首映礼看的。太恐怖了这个电影，不讲道理的，完全就是吴京在实现他这个小粉红的英雄梦。各种装备轮番上场，视物理逻辑于不顾，不得不说有钱真好，随意胡闹
吴京的炒作水平不输冯小刚，但小刚至少不会用主旋律来炒作…吴京让人看了不舒服，为了主旋律而主旋律，为了煽情而煽情，让人觉得他是个大做作、大谎言家。（7.29更新）片子整体不如湄公河行动，1.整体不够流畅，编剧有毒，台词尴尬；2.刻意做作的主旋律煽情显得如此不合时宜而又多余。
凭良心说，好看到不像《战狼1》的续集，完虐《湄公河行动》。PS：我也是醉了，那些说吴京角色打不死的，我想问你们哪部商业动作片没有个人英雄主义的，真为你们感到丢人。
15/100吴京的冷峰在这部里即像成龙，又像杰森斯坦森，但体制外的同类型电影，主角总是代表个人，无能的政府需要求助于这些英雄才能解决难题，体现的是个人的价值，所以主旋律照抄这种模式实际上是有问题的。我们以前嘲笑个人英雄主义，却没想到捆绑爱国主义的全能战士更加难以下咽。
《血战钢锯岭》中国人也会觉得好看，因为它歌颂的宗教情怀是超越政权的；但当你只想歌颂一个政权时，很明显就低了一个层次，甚至充满了现实乃至投机的考量，高下立见
犯我中华者，一定要诛吗？
赵东来：达康书记，我们接到在非洲卧底的冷锋报告，丁义珍现在非洲，我们请求抓捕。李达康：东来，这件事先不要声张，特别是别让省厅知道，就你和我一起去非洲，加上冷锋同志，三人逮捕丁义珍。这次行就叫战狼2吧
开篇长镜头惊险大气引人入胜 结合了水平不俗的快剪下实打实的真刀真枪 让人不禁热血沸腾 特别弹簧床架挡炸弹 空手接碎玻璃 弹匣割喉等帅得飞起！就算前半段铺垫节奏散漫主角光环开太大等也不怕 作为一个中国人 两个小时弥漫着中国强大得不可侵犯的氛围 还是让那颗民族自豪心砰砰砰跳个不停。
下一部拍喜剧吧，整个片子真感觉挺搞笑的
三星半，实打实的7分。第一集在爱国主旋律内部做着各种置换与较劲，但第二集才真正显露吴京的野心，他终于抛弃李忠志了，新增外来班底让硬件实力有机会和国际接轨，开篇水下长镜头和诸如铁丝网拦截RPG弹头的细节设计都让国产动作片重新封顶，在理念上，它甚至做到《绣春刀2》最想做到的那部分。
片头海里那场动作戏看完就呆不下去了，太假太做作，提前离场。
爱国没问题，问题是人们在一部虚构的电影里感叹：祖国真的强大了！——这不是意淫是什么？
开头的水下长对决戏可算华语电影的顶尖存在；驱逐舰、导弹和坦克在商业片里这么狂用也是了得；镜头运用和笑点插入都很好莱坞爆米花，不功不过；从头打到尾是真拼，虽然镜头也有略乱时；因为没啥期望值，所以被吴京的野心吓了一跳；吴刚、于谦和丁海峰老三位像炖烂熟的牛筋，嚼着就舒服。
说喜欢这部片子的人不是装傻就是真傻，要不是真的没有别的可看肯定是不会选这部的，直男癌到令人发指，所有剧情走向也完全是九十年代那套照搬，审美这件事儿真不是一时半会儿能培养出来的。
这部戏让人看的热血沸腾，对吴京路转粉，最后的彩蛋，让我们没有理由不期待下一部。
就是一部爽片，打戏挺燃，但是故事一般。达康书记不合适这个角色，赵东来倒是很合适。张瀚太太太违和了，分分钟穿越回偶像剧。
目瞪狗呆！太瘠薄好看了！中国人牛b就是硬道理！（别再用标记日期骂我了朋友们  北京时间23号晚上首映礼看的我谢谢你们 啊哈哈哈哈哈
扪心自问这种电影真没法评价，全片靠动作戏撑完，文戏都是扯淡，女主角毫无存在的必要，故事不需要逻辑只要主角开挂，但牛逼之处在于全片都透露着极强烈的爱国主义光环和意识形态枷锁，在祖国面前，一切反动派都是纸老虎，所以战狼一个人开挂团灭一个连都是合情合理的，动作戏还不错，挺用心，两星鼓励
吴迪塞尔如入无人之境，7亿大陆直男在这一刻集体勃起。心往一处想，劲往一处使，你就能离开影厅不是个屌丝了？
典型美国大片的方式，每次都能猜对剧情，没劲诶~我就想问，王牌特工就那么点杀人的镜头，还经过艺术处理，都直接删了，战狼2这种血腥屠杀的镜头，赤裸裸的，大段大段的，是怎么过的？政治正确就有庇衣了？（水军他垃圾，动不动豆油过来骂傻逼，就冲这个给一星，不服来战）
心往一处想，劲往一处使，就能实现我们的梦想。看吧，比第一部好太多了。谢谢美队的动作指导。
很用心啊吴京导演，小看你了，确实在导演上下功夫了拉片子了，知道借鉴是好的。至于大家比较反感的小粉红情绪我觉得那些桥段都是主旋律必备啊是稍微有一点过但还可以接受。最好的地方是吴京节奏掌握得很好，知道张弛有度，这点很难得。
23点45分开始，1点48分结束，我看了12次手机，影厅的天花板上有8条线组合成三角形装饰，18个音响在棚顶前12个并列排放，后面6个33一组，一共24个探照灯，第12个旁边有个摄像头。另外，中国护照上没有那句话。   （因为这个影评收到很多骂人豆油，改一分了。）
都说吴京打得精彩，看得我无精打采。用弹簧床接火箭炮，绝对比义和团用肉身挡子弹更牛逼、更震撼。
听说过夜郎自大吗？我第一次知道中国人这么牛逼。中国部队所向披靡，连特么坦克都能给你开漂移。整部电影都是吴京一个人在意淫。意淫真可怕，中国维和单凭一个视频能越过联合国长驱直入到别国领土进行作战。你当Africa是你家后院么？意淫强国，我身为天朝子民相当之荣幸。扬我国威，震我中华！
符合“有钱了续集反而拍更差”这一放之四海而皆准的规律，场面越做越大，然而伴随着各种动作场面和特效场面的升级，这一部的叙事反而变得非常凌乱。格局颇大，想拍成《黑鹰坠落》，结果撑死最多也只是官方主旋律版的《敢死队》。吴京确实有野心，但论自我角色定位能力远不如同是动作演员出身的甄子丹。
二十年前，看到这样的故事和镜头，我会被感动的哭鼻子；如今，二十年过去了，你却还拿这样的故事逻辑和镜头给我看，我只能尴尬的笑。
人肉手臂升国旗，是其他自干主旋律导演想象不出来的。吴京这个姿势值50亿票房满分。整部电影充斥着极端过火的暴戾杀戮，大意是已经乱成这样，别人都把中国人踩头上了，你还不杀他全家？！但冷静一想就知道，非洲背景中非友爱和平是一家人纯属臆想。全片最跳但也最真实解气，就是一脚揣飞强拆头子。
吴京的文化水平和智商都忠实地反映在了这部电影上 同样 两者实际上都是不存在的 能给个一星的同情分 充分表明了豆瓣的人文关怀 为豆瓣打call
吴京厉害了，身为武打演员，能拍到这么高标准的大场面的枪战戏，为你点赞。热血男儿，荷尔蒙爆发！
太喜欢《战狼2》开场6分钟长镜头的水下搏斗戏了！从来没有在其它任何一部电影里看到过，因为拍摄难度真的不一般，同时还对演员有各种技能方面的要求。看完片子回来搜了下，被吴京会游泳、潜水、滑雪、开飞机、开坦克、射击等各项技能，还特意去特种部队当过18个月兵…真的很佩服这样的电影人！
犯我中华者虽远必诛，这句话一直在我脑子里回响
好看，这部戏让人看的热血沸腾，打戏挺燃的，吴京演技棒呆了
这就是中国五千年的性压抑！！！！！！
尴尬癌患者不适合的片子非你莫属。
整部电影延续1的风格，热血。场面比1来的要大，打戏动作不错，吴京挺适合演军人的，电影之前的中国梦片段他都念的劲儿劲儿的。整体来说还不错，不过张翰太违和了，一出来就一股雷阵雨的画风。
吴京厉害了，身为武打演员，能拍到这么高标准的大场面的枪战戏，为你点赞。热血男儿，荷尔蒙爆发！
太喜欢《战狼2》开场6分钟长镜头的水下搏斗戏了！从来没有在其它任何一部电影里看到过，因为拍摄难度真的不一般，同时还对演员有各种技能方面的要求。看完片子回来搜了下，被吴京会游泳、潜水、滑雪、开飞机、开坦克、射击等各项技能，还特意去特种部队当过18个月兵…真的很佩服这样的电影人！
犯我中华者虽远必诛，这句话一直在我脑子里回响
好看，这部戏让人看的热血沸腾，打戏挺燃的，吴京演技棒呆了
这就是中国五千年的性压抑！！！！！！
尴尬癌患者不适合的片子非你莫属。
整部电影延续1的风格，热血。场面比1来的要大，打戏动作不错，吴京挺适合演军人的，电影之前的中国梦片段他都念的劲儿劲儿的。整体来说还不错，不过张翰太违和了，一出来就一股雷阵雨的画风。
【C】剧本学好莱坞已经学的比较像样，但其他导演层面上的东西，处处呈现着一种三线城市修车工人审美，就像开场的长镜头一样，自以为华丽，反倒露拙，动作戏全是特写近景，都构建不出连贯的运动关系。这种满足直男幻想的弱智电影，小粉红看了会坚定爱国心，我这样的人看了只更想移民。
已三刷。不明白为什么会有人说中二和吴京意淫。这种类型的电影肯定要有一个英雄人物带动情节的发展。真的好看，全场无尿点。谁会希望有战乱，一些人或群体为了自己的私人利益，发动战争，但这苦的可是手无寸铁之力的民众，祈求一个永远也实现不了的愿望：世界和平。黑子跪久了都站不起来了，5分力荐！
无脑动作片，模仿好些国外大片再想怎样就怎样一股脑堆，槽点巨多，几位主角血厚到科幻级别，吴京重复演满血、红血、中毒、极速回血、爆种...确实很拼但片子太投机取巧，反派照搬上集辱华外国佣兵，目测《战狼3》反派依旧会千篇一律...故事不行堆再多大场面假high瞎燃也没用，《变5》不才刚玩砸么？5/10
《战狼2》的动作场景和战斗装备全线升级，热血的打斗动作从头打到尾。《战狼2》游走在电影审查红线的边界和政治安全的缝隙，是部延续了第一部极具煽动爱国情绪的国产动作大片。如此制作精良的影片，还请多来一点。
火爆的场面拍出了好莱坞大片的感觉，本片必将燃爆暑期
吴京确实很聪明，很鸡贼。在一面大旗下呈现了一出重工业娱乐电影。他一直调控着说教和娱乐的比例，娱乐多了，尺度不被允许，说教多了，大众不接纳，比例把握非常微妙。这其中还是有一些“奇侠”化的内容，比如用玻璃碴子当飞镖杀敌一类，只不过被遮盖掉了。“老爹”演过美剧《搏击王国》，力荐那部美剧
电影用的胶卷挺差的，故事过度也差，地方部队还没太多展示就死去，反正各种问题。但就是能吸引人看下去，就冲这，为什么要这么鄙视敢想敢去开拓的人，不允许他们再去拍，直到能有更好的人，拍出更棒的更出彩的电影来呢？
政治无比正确，剧情毫无逻辑，全场热血沸腾，个人英雄崇拜加集体主义，战争年代五分，和平年代1分。国外水深火热，国内幸福生活。评分高，票房高的谜题全部解开。国内的特效终于进步了给一分。
几个网红拉出来弹弹琴你们就说燃了？彰显我大国气象荷尔蒙满屏，这TM才叫燃！！！这部电影告诉我们中国人也是可以拯救世界的！
上一部是傲气雄鹰，这一部是第一滴血4。吴京算是国内导演对类型片感觉比较准的，作为动作片钱都花在有效地方，整体火爆流畅，有大片气魄，创作上也足够真诚。人物设计也都不错，连张翰都很可爱了。如果吴京不像当年甄子丹那样一时膨胀、在银幕上独占聚光灯，肯定可以走得更远。
好莱坞总是美国总是拯救世界，国产片就是中国梦想拯救非洲
纯粹拍的很难看啊……
翻了一下我给第一部的评价是四星，当时觉得挺燃的，这部其实在完成度上更接近好莱坞的制作了，每个步骤每个人物的走向都很顺滑，没有任何出人意料的地方。只给三星是因为，看看最近现实世界的一切，抱歉我在影院里燃不起来，只是觉得一切都很魔幻，当然开头的强拆是最有现实感的一幕了。
翻了一下我给第一部的评价是四星，当时觉得挺燃的，这部其实在完成度上更接近好莱坞的制作了，每个步骤每个人物的走向都很顺滑，没有任何出人意料的地方。只给三星是因为，看看最近现实世界的一切，抱歉我在影院里燃不起来，只是觉得一切都很魔幻，当然开头的强拆是最有现实感的一幕了。
我就很好奇，是得多臭不要脸才能编出这样的剧情？？！！这是魔幻题材吗？简直每个镜头都想骂街！胡编乱造，自欺欺人，违背物理定律，违背自然法则，每个镜头都让我无比尴尬！最让我尴尬的是，我从来没见过哪面国旗是可以把一条胳膊塞进去的！简直牛逼到极点！把自己当全世界的救世主了！
在吴京的个人英雄幻想下连主旋律都沦为附庸了，我tm还能说什么...主角已经牛逼到突破逻辑的地步！全天下超级无敌牛逼就是你了好啦好啦我都知道
本来是一星的，因为编剧老师和我在微博上是互关的好友关系，加之，实际上看来，本片硬伤虽多、情感车祸现场也多，但仍然不失为一部进步之作，所以多加了一星。这部片面向的共鸣观众，约为三线城市以后，大三以下或同等学力男生，理性地说，这是一块尚未完全开发的投资洼地，诸位成年人可稍加留意。
打戏太燃，期待3
3星半。1.电影结束有掌声出现，近期少见。2.一粒爱国主义大补丸，有人吃的开心，有人觉得补大了。3.从头打到尾，从白打到黑。4.从片头字幕到影片细节，完全展现了吴京作为一个超级直男的糙和猛。主角光环媲美终结者。5.达康书记无亮点，张翰变谐星。6.3D？？？7.导演的掌控能力逼近Hold不住的边缘。
张翰脸比女主白太多了，请问用了什么护肤品？！
燃！大场面真的不输国外大片不尴尬，吴京打戏很精彩，水下搏斗看着也很有力，必须安利一下张翰，这角色简直就是个彩蛋啊，承包所有笑点，为他量身定做的哈哈哈，彭于晏可演不来。是真的好看
骨子里越来越像《虎胆龙威》+《速度与激情》，一个套路的硬汉动作类型片，但卖点却是爱国情怀，它又不能彻底做成个人英雄主义的故事，因为要想算计到铁血观众，背后还是必须带着国家和民族的双重自豪感，战狼系列也靠这个精准的受众群定位赚到了钱和口碑，但也要因此付出遭遇官方阻力的代价。
男生看这部电影的话，应该会很喜欢，因为很刺激肾上腺素，如果是女生，冷锋对龙小云的感情也会十分打动你，真的！
建议中国类型片导演学习一下此片的节奏，你可以说它一快遮百丑，也可以说吴京把自己“唯快不破”的武术领悟放入了其中。本质上还是抗日神剧那一套，只不过挂开得没那么离谱。至于红小将硬要拿这片来换取自己的前列腺高潮就真的是有病了...
作为主旋律影片为啥用《奇异恩典》配乐，画内镜头还是中国军人……
打戏非常带感，燃爆了，拳拳到肉，看得超爽！
中国队长。
PS：许多好莱坞大片情节跟狗屎一样，都能被接受。吴京只是稍微主角光环罢了。
战2叙事逻辑可以吊打现阶段漫威剧本，编故事也比速8和变5敬业多了（比如在打赢大反派这一段戏，用活了道具）
PPS：达康书记和东来局长，比心
這樣的脑残剧，打1星都嫌多...
《战狼2》的制作明显比第一部升级了不少，坦克漂移、无人机突袭、直升机坠露、水下肉搏，军舰导弹发射、场面和动作再加上非洲叛乱国际化的视角完全是好莱坞大片的标配，吴京饰演的冷锋更加深入人心，如此搏命的精神在当下华语动作电影算是少见了，期待第三部。
《战狼2》可以说用军舰坦克，撞开了国产电影重工业的大门。让观众了解到国产电影也可以像好莱坞大片一样，可以有自己的超级英雄。
这等三流动作片靠着煽动所谓的民族大义就能成为票房第一，真是中国电影工业的悲哀。
客观的说七分，虽然情节逻辑有各种经不起推敲的细节，但总体完成度很高，虽然反派有点无脑脸谱化，但配角形象还算丰满，尤其张瀚的富二代形象居然不招人讨厌。有笑点有泪点，是部用心的片子，瑕不掩瑜，值得鼓励。
2.5。铮铮铁骨，热泪盈眶；然而我看睡着了。
中国队长。
PS：许多好莱坞大片情节跟狗屎一样，都能被接受。吴京只是稍微主角光环罢了。
战2叙事逻辑可以吊打现阶段漫威剧本，编故事也比速8和变5敬业多了（比如在打赢大反派这一段戏，用活了道具）
PPS：达康书记和东来局长，比心
這樣的脑残剧，打1星都嫌多...
《战狼2》的制作明显比第一部升级了不少，坦克漂移、无人机突袭、直升机坠露、水下肉搏，军舰导弹发射、场面和动作再加上非洲叛乱国际化的视角完全是好莱坞大片的标配，吴京饰演的冷锋更加深入人心，如此搏命的精神在当下华语动作电影算是少见了，期待第三部。
《战狼2》可以说用军舰坦克，撞开了国产电影重工业的大门。让观众了解到国产电影也可以像好莱坞大片一样，可以有自己的超级英雄。
这等三流动作片靠着煽动所谓的民族大义就能成为票房第一，真是中国电影工业的悲哀。
客观的说七分，虽然情节逻辑有各种经不起推敲的细节，但总体完成度很高，虽然反派有点无脑脸谱化，但配角形象还算丰满，尤其张瀚的富二代形象居然不招人讨厌。有笑点有泪点，是部用心的片子，瑕不掩瑜，值得鼓励。
2.5。铮铮铁骨，热泪盈眶；然而我看睡着了。
第一次因为一个影评被人追着骂……我怕了……我改评分好不好……
整部电影就像一个巨大的塑料假阳具 一股劲的喷射着豆浆做到假精液 三十亿的票房证明 中国人还是需要意淫的 并且没几个人对意淫的行为感到可耻
1.看看人家装逼装得多专业。2.由于全国发布高温警报，主角只好去非洲避暑了。3.Tundu：我不要去中国，中国太他妈热了，我会被晒黑的！4.张翰在本片饰演亦凡，整个太平洋都是他承包的鱼塘。5.达康书记、东来局长都是幌子，实际上反派是美队对冷锋的考验，下集他将加入复联一起打灭霸。
事实证明男人杰克苏起来比女人可怕多了，女人最多幻想下霸道总裁，男人的幻想要上天下海，喝最烈的酒扛最沉的枪，徒手接飞弹，甩出眼泪的姿势都是最帅气的样子。ending pose完全可以开发一个新IP：flag-man。两星给动作团队，几场肉搏戏很ok，多半星给张翰，完全没料到他是全片最适合的选角
作为军旅题材给四星我觉得不过分，质感燃到爆炸
陕西金秀贤主体思想勋章获得者，将海军崛起、新非洲政策、村民强拆等话题包裹成一张满分公务员申论卷，第一部一拳一脚边境硬拼，第二部是动作明星肉身神话化，穿民族主义披风扮演救世主，只用了两年。
好燃啊！好看！表白吴京和达康书记！
扯那么多有的没的，全程看得很带感，作为一部动作电影这样还不够吗？
已經不抱期待去看，想不到比想像還差。撇除刻意討好的意識形態，除了開場偽long take尚有一絲可觀，接著的100多分鐘皆是慘不忍睹。想不到無論動作、美術、攝影、劇作、表演的粗糙、做作、兒戲，對我而言統統都是災難。它的票房火熱對我而言就是中國魔幻寫實，我真的不懂你們的審美，再見。
按好莱坞的标准，流畅度和节奏都有问题，高潮位靠的还是赤裸裸的爱国鸡血冲上去的
吴京版手撕鬼子
说剧情有bug，我承认。但你看的燃不燃？high不high？动作打得过瘾不过瘾？看得心潮澎湃没有？激动不？国产商业动作片能拍到这个水准，已经值得表扬了。不给鼓励还在那挑刺？呵呵。
跟第一部比确实是不知道高到哪里去了，本质上还是学资本主义毛皮、吹社会主义牛逼，连彩蛋都如此。
吴京版手撕鬼子
说剧情有bug，我承认。但你看的燃不燃？high不high？动作打得过瘾不过瘾？看得心潮澎湃没有？激动不？国产商业动作片能拍到这个水准，已经值得表扬了。不给鼓励还在那挑刺？呵呵。
跟第一部比确实是不知道高到哪里去了，本质上还是学资本主义毛皮、吹社会主义牛逼，连彩蛋都如此。
发射导弹就没有炸死平民的危险吗？吴京集神奇女侠，海王，万磁王，绿箭侠的本领于一身，和正义联盟对抗的话，基本给对方团灭
意料之中的精彩，意料之外的惊喜。属于我们的英雄，展现狼性的军魂。
中国狗不咬中国人，还敢拦水箱
#电影院#一个人就买了四张票（不打折）请全家看，心疼我的小钱钱≥﹏≤ 还好家长们的反应是好的，把吴京猛夸了一通，中国式的动作大片并不逊色好莱坞，只要他们满意我也就心满意足了。我珍惜一家人和和气气的团聚时刻。卢靖姗真漂亮，干练明朗的健康美。吴京好好拍，第三部继续约啊
三星半，与首部一脉相承，但脱离了军旅题材的限制，变成了孤胆英雄动作片，与第一滴血系列是一样的，故事不新鲜，但场面更大，动作部分在技巧/火爆之间切换，整体非常燃，片长有些长。能看出拍摄时受限颇多，有的镜头一看就是硬性指标，但这样的片对拓展华语类型片有好处，还是多多益善
余男太够味儿了，期待3456789…
吴京这一次完全就是用超级英雄的标准来打造角色，美式英雄主义与主旋律的违和是不可逆转的缺点，各种笑料也一定程度地破坏了节奏感；斥巨资炮制的大场面有所体验，动作场面的流畅自然也比得上好莱坞水准，但满到溢出却又影响了观感。有着明显的优缺点，但却会是受一般观众喜爱的院线电影。两星半。
2.5 动作戏的场面拍的还算用心，但逻辑怪力乱神。至于剧情？吴京他老人家开心就好。
记得学校还组织过全校学生看战狼1，爱国主义教育啧啧啧。对，你死不了，因为你背后有一个强大的祖国。感觉像是最近事件的预告献礼片，印度人都欺负到边境了，不知道我们大中国的武器杀伤力啊。洞朗大战一触即发，在这之前先出动个小爪子挠挠它。
国产主旋律大男主剧终于从 打日本人+泡日本妹 进化成 打非洲人+泡白人妹。巨大的进步！！希望有一天可以进化到 打外星人+泡半兽人妹
能自由打一星的电影不多了，值得鼓励
推特这东西，不是它不存在，是你用了也没用，懂？
非洲小朋友演技在线
一部判断是否双标的电影：美国主旋律还有的套路，它都有，美国主旋律还有的特长，它在努力学，还有一些距离。但以主流商业片惯常使用且不得不使用的方法来指责其短板，就是双标价值观和审美水准的问题了——美国人都把汽车当飞机开了，中国人拍个坦克漂移怎么了？是轧了你家按揭商品房了？
3d扣分
emmmm……主角光环确实是中外商业片的固有定律，并不晓得热评都在愤怒些什么，看来在豆瓣这个某些人高贵的精神角落，掺了主旋律就是罪了。是合格的动作片。
中国特种兵在非洲救人。靠巧合推动剧情，尴尬。
记得学校还组织过全校学生看战狼1，爱国主义教育啧啧啧。对，你死不了，因为你背后有一个强大的祖国。感觉像是最近事件的预告献礼片，印度人都欺负到边境了，不知道我们大中国的武器杀伤力啊。洞朗大战一触即发，在这之前先出动个小爪子挠挠它。
国产主旋律大男主剧终于从 打日本人+泡日本妹 进化成 打非洲人+泡白人妹。巨大的进步！！希望有一天可以进化到 打外星人+泡半兽人妹
能自由打一星的电影不多了，值得鼓励
推特这东西，不是它不存在，是你用了也没用，懂？
非洲小朋友演技在线
一部判断是否双标的电影：美国主旋律还有的套路，它都有，美国主旋律还有的特长，它在努力学，还有一些距离。但以主流商业片惯常使用且不得不使用的方法来指责其短板，就是双标价值观和审美水准的问题了——美国人都把汽车当飞机开了，中国人拍个坦克漂移怎么了？是轧了你家按揭商品房了？
3d扣分
emmmm……主角光环确实是中外商业片的固有定律，并不晓得热评都在愤怒些什么，看来在豆瓣这个某些人高贵的精神角落，掺了主旋律就是罪了。是合格的动作片。
中国特种兵在非洲救人。靠巧合推动剧情，尴尬。
动作片应有的样子，打的停不下来，别整太多文戏就是好样的！
听说打一星能召唤一群小粉红，试一下~
我就想知道，那个狮子追他们的车，到底是不是也想要急支糖浆。
挺好看的 煽情 主旋律 科幻片
吴京太牛逼了，我带着张翰连值日都做不好，他却带着张翰拯救了非洲。
相府老太太看《红楼梦》就看个吃（张爱玲语），这片你就看个打。。。
亮出你的护照空荡荡！
无脑主旋律商业大片，老百姓减压专用，也懒得挑他毛病，容易费力不讨好，这种片子像是突然开售的廉价楼盘，刚需
电影里最热血的场景是，一个人面对成群坦克毫无惧色，要手无寸铁的话，才是真的英雄。
和第一部同样精彩，看完之后我热血澎拜啊
凭什么双重标准！！？？美国主旋律就去跪舔！！各种舔！！国产的只要和主旋律沾边！！就tm各种无脑喷！！！某些人是不是性生活不和谐啊！？！然后把脾气全往电脑上发？？
无脑主旋律商业大片，老百姓减压专用，也懒得挑他毛病，容易费力不讨好，这种片子像是突然开售的廉价楼盘，刚需
电影里最热血的场景是，一个人面对成群坦克毫无惧色，要手无寸铁的话，才是真的英雄。
和第一部同样精彩，看完之后我热血澎拜啊
凭什么双重标准！！？？美国主旋律就去跪舔！！各种舔！！国产的只要和主旋律沾边！！就tm各种无脑喷！！！某些人是不是性生活不和谐啊！？！然后把脾气全往电脑上发？？
其实动作情节…没道理的地方是有不少，但吴京作为一个演员导了一部好莱坞式的个人英雄主义主旋律燃电影，爆米花效果算可以了，但说它完虐湄公河的那位还是有点儿夸过头了。
抱歉，作为一个多少有些民族主义情绪，对人民军队多少有些情结，经常被批评过于直男审美且买了票的观众，这就是我能给出的全部评价。
是自卑，还是蜜汁自信
《战狼2》之打不死的吴京！
看完了战狼2，还挺好看的，没有评论说的那么烂，除了吴京动不动总是画粗眉毛很跳戏，以及偶尔有流露出的自恋气息，我觉得吴京请张翰，应该就是为了掩盖这份自恋。坏人依旧死于话多，赵东来一直告诉人民，很抱歉现在只能靠你自己。。感觉吴京可以接棒成龙了。达康书记好赞！
好看！累了一天看到爽片，心情大好。突击战、坦克战、追逐戏拍得很好看，打斗动作拳拳到肉。黑人母子的笑点和几个泪点的插入也很自然。我觉得算很好的解放军英雄片，国家宣传片和反战片。
1.设定有点像好莱坞动作片那一套，男主的女人总立flag，不是消失就是疑似扑街。2.太极宗师后，半红不紫多年，吴京很厉害，靠战狼系列走出条自己的动作片路线：金链大哥片，糙汉の最爱。3.能看出007，碟中谍，史泰龙，斯坦森影子在。4.好莱坞团队对爆米花片总体质量提升，战狼2比第1部更紧凑了。7分。
有一场坦克戏，简直令人浮想连连啊，吴京真的不是故意的嘛。又是压人压成肉泥的镜头，又是吴京站在坦克正前面，“稍有常识的人都会看出，如果敌方的铁骑继续前进”，然而吴京这个螳臂当车的歹徒真的阻挡住了。
这种电影在微博上的支持者就跟邪教似的，但凡说一点不好，群起而攻之，惹不起惹不起
战狼2的高票房有点像特朗普当选美国总统，民众用手里的电影票表达了被掌握话语权的精英们不待见的某种底层价值观。也反映了这个国家的底色，民族的、保守的、民粹的……
也许，你永远也不会知道你的祖国给了你多么强健的安全感；也许，你终有一日会发现你也深爱着你的祖国。
从电影技术层面上来说，各方面都可以称得上优秀了；但是主题实在不敢恭维。迫不及待不遗余力地弘扬我国军威，就跟刚学会太祖长拳的小孩急着跟武林高手一较高下一雪前耻一样，幼稚可笑。
国人心里蔓延着颓丧的病毒，战狼就是那剂疫苗，用一本护照一面国旗一趟非洲营救燃起了全民族一直压抑的高潮。当下国人迫切地需要看到这样的作品，了解中国在海外有多强大，那一声开炮提振多少信心。从片尾花絮感觉吴京想做新成龙的野心，但本质上这算不上电影，跟片头的广告完美贴合成了中国梦宣传片。
我是带着偏见入场的，但最后却对吴京刮目相看。武戏努力追赶好莱坞，文戏有很多随便的地方但是总体不影响，比湄公河强多了，该抑抑，该扬扬，即便是一些我会反感的意识形态，也处理得很聪明包装得很漂亮。它已经成为了一个大众传播学的案例，做电影的人可以从不同的角度得到启示。
这就是好的国产主旋律电影啊！不能总看美国人拯救地球吧！我觉得在目前高压审查之下，这类题材要么去部委请尚方宝剑，要么以后专门拍中国人拯救非洲，对抗邪恶的白人。但是，尽管知道这些，这部电影本身还是让人泪流满面的。
葫芦屯patriotism，二龙湖浩哥最新正能量版。踹裆玩刀灌茅台驯服洋妞地下通道流浪民谣言长时间处在谁更男人更牛逼的永恒追问亢奋状态中。值得钦佩的是主创人员看过太多经典名片，123分钟我浏览了壮志凌云盗火线警察故事真实的谎言和好多叫不出名的阿三片，值回票价。
战狼2的高票房有点像特朗普当选美国总统，民众用手里的电影票表达了被掌握话语权的精英们不待见的某种底层价值观。也反映了这个国家的底色，民族的、保守的、民粹的……
也许，你永远也不会知道你的祖国给了你多么强健的安全感；也许，你终有一日会发现你也深爱着你的祖国。
从电影技术层面上来说，各方面都可以称得上优秀了；但是主题实在不敢恭维。迫不及待不遗余力地弘扬我国军威，就跟刚学会太祖长拳的小孩急着跟武林高手一较高下一雪前耻一样，幼稚可笑。
国人心里蔓延着颓丧的病毒，战狼就是那剂疫苗，用一本护照一面国旗一趟非洲营救燃起了全民族一直压抑的高潮。当下国人迫切地需要看到这样的作品，了解中国在海外有多强大，那一声开炮提振多少信心。从片尾花絮感觉吴京想做新成龙的野心，但本质上这算不上电影，跟片头的广告完美贴合成了中国梦宣传片。
我是带着偏见入场的，但最后却对吴京刮目相看。武戏努力追赶好莱坞，文戏有很多随便的地方但是总体不影响，比湄公河强多了，该抑抑，该扬扬，即便是一些我会反感的意识形态，也处理得很聪明包装得很漂亮。它已经成为了一个大众传播学的案例，做电影的人可以从不同的角度得到启示。
这就是好的国产主旋律电影啊！不能总看美国人拯救地球吧！我觉得在目前高压审查之下，这类题材要么去部委请尚方宝剑，要么以后专门拍中国人拯救非洲，对抗邪恶的白人。但是，尽管知道这些，这部电影本身还是让人泪流满面的。
葫芦屯patriotism，二龙湖浩哥最新正能量版。踹裆玩刀灌茅台驯服洋妞地下通道流浪民谣言长时间处在谁更男人更牛逼的永恒追问亢奋状态中。值得钦佩的是主创人员看过太多经典名片，123分钟我浏览了壮志凌云盗火线警察故事真实的谎言和好多叫不出名的阿三片，值回票价。
好莱坞很多大片都是把美国人拍的无所不能，也没见很多人骂啊，这个电影把中国人拍的这么强大，为什么这么多人骂。。况且这个电影有一定的历史基础。
一部政治宣传片！中国也就在非洲还有点脸面了！给宏大的战争场面和吴京卖力的打斗五星，剧情减一星，政治倾向剪一星，综合三星！
没头没脑的剧情+不着四六的人物+自始至终毫无节制的呯呯咣咣乱打一气……，所谓的爱国主义看来仅是个宣传噱头，实则充斥着满满的个人英雄主义，而且还是那种特别自恋特别中二的个人英雄主义。不过，看在吴京够拼够认真的份儿上，特多加1星以资鼓励。
脐带豆油+1
真的不是在自黑吗
请问这跟抗日奇侠剧有什么不同？碎玻璃当飞镖，坦克能漂移，还有强拆队头目居然配手枪？这么多枚导弹发射靠一只手机定位就能精准击中反叛军数辆坦克？这么多血腥镜头包括刺刀穿过身体坦克碾压身体居然是能过审的，满影厅的小孩。
在休斯顿竟然满场，真不容易啊！但这片也就是手撕鬼子的非洲版，那个赤裸裸的煽动民族主义情绪啊！一些对话和情节过于说教，到了好笑的地步。很多暴力镜头为打而打，非常血腥。但该片就是强者为王的劲儿，有些人肯定看了要热血沸腾了。
2017-8-1 故事非常紧凑，男主几乎一直满血，和达康书记两人完虐一支部队，国旗光环简直太闪亮，真是国威浩荡，义愤填膺处更是想砸场子。最后凯旋那一振臂，让人太激动了！我想说太棒了！
也许，你永远也不会知道你的祖国给了你多么强健的安全感；但，你终有一日会发现你也深爱着你的祖国。
吴京很聪明，折腾这么多年终于给自己找准定位了，军人路线可以一直走下去，不会成为港片配角附庸了,恭喜.   大陆拍主旋律电影还是不熟练，显生硬显尬。毕竟没怎么搞过这种意识形态输出的东西，还不懂得润物细无声的道理…………以后这类片只会越来越多[二哈]，也许熟能生巧吧
如果把爱国和评价主旋律电影捆绑在一起，那对电影本身的尊重何在？
夸张的人设，夸张的场面，漏洞百出的设定，充满意淫的情怀，本有的一些场面上的精彩在强大的堆积而成的bug里显得那么微弱
不能说因为动作场面上花钱了，文戏给我随便搭个棚子就交差了吧
吴京努力了，但是你劲使大了，2星，5分
慢走不送
无论影片是否意在宣扬什么主旋律，我终究还是看到了强国强民的影子。国强，民强，才是真实的，其余都是骗人的。
服！
没头没脑的剧情+不着四六的人物+自始至终毫无节制的呯呯咣咣乱打一气……，所谓的爱国主义看来仅是个宣传噱头，实则充斥着满满的个人英雄主义，而且还是那种特别自恋特别中二的个人英雄主义。不过，看在吴京够拼够认真的份儿上，特多加1星以资鼓励。
脐带豆油+1
真的不是在自黑吗
请问这跟抗日奇侠剧有什么不同？碎玻璃当飞镖，坦克能漂移，还有强拆队头目居然配手枪？这么多枚导弹发射靠一只手机定位就能精准击中反叛军数辆坦克？这么多血腥镜头包括刺刀穿过身体坦克碾压身体居然是能过审的，满影厅的小孩。
在休斯顿竟然满场，真不容易啊！但这片也就是手撕鬼子的非洲版，那个赤裸裸的煽动民族主义情绪啊！一些对话和情节过于说教，到了好笑的地步。很多暴力镜头为打而打，非常血腥。但该片就是强者为王的劲儿，有些人肯定看了要热血沸腾了。
2017-8-1 故事非常紧凑，男主几乎一直满血，和达康书记两人完虐一支部队，国旗光环简直太闪亮，真是国威浩荡，义愤填膺处更是想砸场子。最后凯旋那一振臂，让人太激动了！我想说太棒了！
也许，你永远也不会知道你的祖国给了你多么强健的安全感；但，你终有一日会发现你也深爱着你的祖国。
吴京很聪明，折腾这么多年终于给自己找准定位了，军人路线可以一直走下去，不会成为港片配角附庸了,恭喜.   大陆拍主旋律电影还是不熟练，显生硬显尬。毕竟没怎么搞过这种意识形态输出的东西，还不懂得润物细无声的道理…………以后这类片只会越来越多[二哈]，也许熟能生巧吧
如果把爱国和评价主旋律电影捆绑在一起，那对电影本身的尊重何在？
夸张的人设，夸张的场面，漏洞百出的设定，充满意淫的情怀，本有的一些场面上的精彩在强大的堆积而成的bug里显得那么微弱
不能说因为动作场面上花钱了，文戏给我随便搭个棚子就交差了吧
吴京努力了，但是你劲使大了，2星，5分
慢走不送
无论影片是否意在宣扬什么主旋律，我终究还是看到了强国强民的影子。国强，民强，才是真实的，其余都是骗人的。
服！
一星不至于，但确实不好看，打斗戏太多了，吴京的台词中二爆炸，最后举国旗过路的那段真的无语。还有很好笑的是，中国人都要死完了，就让吴京一个人去深入战区救博士救血清。还不给武器没有支援。到底想不想救的啦？最后，好像中国的英雄主义都是去拯救非洲。珍素会找参照物哦。
吴京想当民族英雄想疯了吧，科幻片，各种光环加身，中二的很。全片最精彩瞬间应该是给包工头踹死的那一脚了吧。女医生挺美的，我喜欢。和意哥看的第一场电影，感觉不错。因为收到好多脑残的豆油，必须一星了。
@共青团
这片子真的爆了。在美国，电影厅全坐满了，一个座位都不剩，很多人直接坐在地上看，第一次看到
装逼就装逼吧。这一分就是为了言论自由。
不管它有这样那样的瑕疵，但是影片背后的时代意义已经不容拒绝。在华语武打片被某甄某龙垄断这么多年挤压他人的时代，吴京传递出来的信号估计业内人士明白。
吴京赶上了好时候，这种主旋律电影在当下获得的资源优势是不言而喻的。电影本身及格，故事很工整，部分情节用力过猛，导致出现“尽管被煽到了情但是心里还有点抗拒因为目的太明显了”的感觉。
赵东来：达康书记，我们接到在非洲卧底的冷锋报告，丁义珍现在非洲，我们请求抓捕。李达康：东来，这件事先不要声张，特别是别让省厅知道，就你和我一起去非洲，加上冷锋同志，三人逮捕丁义珍。这次行就叫战狼2吧
燃爆了！剧情节奏快又紧凑，全程都看得很爽！但是也看的好紧张！！里面反派说杀人就杀人！吴京好man，但是笑起来还是很可爱的，让我想到了以前看过他的《太极宗师》《金蚕丝雨》里面的他。值得二刷三刷的片子。
这片子真的爆了。在美国，电影厅全坐满了，一个座位都不剩，很多人直接坐在地上看，第一次看到
装逼就装逼吧。这一分就是为了言论自由。
不管它有这样那样的瑕疵，但是影片背后的时代意义已经不容拒绝。在华语武打片被某甄某龙垄断这么多年挤压他人的时代，吴京传递出来的信号估计业内人士明白。
吴京赶上了好时候，这种主旋律电影在当下获得的资源优势是不言而喻的。电影本身及格，故事很工整，部分情节用力过猛，导致出现“尽管被煽到了情但是心里还有点抗拒因为目的太明显了”的感觉。
赵东来：达康书记，我们接到在非洲卧底的冷锋报告，丁义珍现在非洲，我们请求抓捕。李达康：东来，这件事先不要声张，特别是别让省厅知道，就你和我一起去非洲，加上冷锋同志，三人逮捕丁义珍。这次行就叫战狼2吧
燃爆了！剧情节奏快又紧凑，全程都看得很爽！但是也看的好紧张！！里面反派说杀人就杀人！吴京好man，但是笑起来还是很可爱的，让我想到了以前看过他的《太极宗师》《金蚕丝雨》里面的他。值得二刷三刷的片子。
不如预期，无论拳脚还是枪战，动作风格太夸张，又没想象力。水下格斗、非洲冒险、拖着黑白黄妞满世界跑都是成龙当年玩剩下的。铁链拖翻坦克那不就是《财叔》么？徐老怪当年的土法特技做得比这好看多了。有打跑白种男人拯救黑白女人建立世界新秩序的“大国崛起”心态，却连发动群众的革命经验都忘了。
心疼票钱
对不起啊导演。我知道你使劲撸完的点，可是我确实射不出来，哭不出来。如果拿本片当作蜘蛛侠类的科幻片，冷锋侠之类，尚可，不算特别故事好的科幻超级英雄片。如果你告诉我这是剧情片，打斗片，对不起我只能给出2颗星。这两颗星送给影片里的搞笑成份个别地方的确是不俗气的“成龙梗”。
男主角如果换成彭于晏就好了！！！
差不多是中国队长吧，吴京大概就是中年甄子丹吧！（等鱼）
诚意满满，全程无尿点。吴京非常帅，剧情比战狼1好看多了。
期待第三部控制好节奏，高潮太多会乏。看多了美国大兵，看看中国大兵蛮好。片尾花絮让人想起成龙的老片子。
这一星，打给那些看完这电影之后打着爱国的旗号释放自己所有的暴力，不理性，愚蠢的人。你们让这个国家变得更坏，而且赶走那些让这个国家可以变得更好的人。Shame on you。
要是能把自己带入暑假学校组织包场电影的小学生视角的话，真的蛮好看的…
打的比1好看很多啊！就是大国自信配合目前时事有一丝尴尬
不难看，动作场面很认真的炫了。但内里真没什么意思，砍死肌肉白男，泡美籍亚裔妞，认非洲干儿子，我国铁血真直男儿的世界想象。。。
小粉红们你好，请向我开炮，评论区等你们哦！
《惊天危机》我给了4星，《海军陆战队员3》我给了2星，本片好看程度介于两者之间，可以给3星。另外两颗星是爱国主义加成，不给怕小粉红不放过我。
不对电影做任何评价。就一点：审时度势真他妈重要，亏我还是个党员，怎么就没这思想觉悟？
打的比1好看很多啊！就是大国自信配合目前时事有一丝尴尬
不难看，动作场面很认真的炫了。但内里真没什么意思，砍死肌肉白男，泡美籍亚裔妞，认非洲干儿子，我国铁血真直男儿的世界想象。。。
小粉红们你好，请向我开炮，评论区等你们哦！
《惊天危机》我给了4星，《海军陆战队员3》我给了2星，本片好看程度介于两者之间，可以给3星。另外两颗星是爱国主义加成，不给怕小粉红不放过我。
不对电影做任何评价。就一点：审时度势真他妈重要，亏我还是个党员，怎么就没这思想觉悟？
好莱坞工业流水线模版嫁接爱国主义情怀的殖民地科幻巨制。
整体及格，剧情方面确实用力过猛，动作方面大战牛顿三百回合终获胜利，逻辑方面大战爱因斯坦三百回合又胜了，好不容易有个他不擅长的生物课题，结果不顾后果的把屠呦呦踩在脚下！可怜！
剧情就这样吧，打戏的确拍挺好的，印象最深还是开头海里打海盗的那一场。
我相信吴京一个人就能消灭干净非洲的恐怖份子。空手接火箭弹，开个小吉普各种撞大楼，徒手暴虐一米九的非洲大汉，染了拉曼拉病毒睡了一觉就好了，飞天遁地，一个人能对抗一个军队，能把白酒当水喝，还能唱民谣，白种黑种黄种女人都被迷倒，连中二深度患者塘主张翰都自愧不如。
这应该是一种新的类型，爱国魔幻主义。
现在还有单排上分的人啊？
动作部分可以说很好了，但是男主角把正在工作中的女主角扛上飞机，然后很得意的接受群众的鼓掌叫好，尴尬癌都犯了。类似的情节还有不少，勉强三星。
好莱坞级的动效，宇宙级的YY
《战狼》开创了中国动作片的一个新类型：直男主旋律
之前特意写的差评，贵片水军派来的都是不走心的复制黏贴辱骂，私信也迅速拉黑，丝毫不接受我的感谢【x】和讨论。而我的朋友却得到走心，有针对性有思想深度的辱骂。请问贵片水军是怎么挑选对象的？凭什么对同样是差评的用户做出如此不公平的处理？让我在朋友的炫耀面前一再感觉失落。为此特意重评。
从电影本身而言，应该是彰显中国电影工业的进步了。以前没有中国电影能把各种元素运用纯熟到好莱坞的程度。
吴京你发国难财赚了这么多黑心钱地震你才他妈捐了一百万你他妈不是人！！！！
该有的差不多都有了，你还想要更多什么呢？
帝国主义与民族
口怕 脊背发凉
该有的差不多都有了，你还想要更多什么呢？
帝国主义与民族
口怕 脊背发凉
最感动的，莫过于片末护照出现在银幕上的时候，“中华人民共和国公民，当你在海外遭遇危险，不要放弃，请记住，你的背后是一个强大的祖国”这句话时，我相信，在场的观众一定会和我一样感受到一份踏实，感受到一份热血。一定会和我一样为自己是中国人而自豪！
没看过第一部，似乎在衔接上没什么太大影响。单从电影来说，吴京是真的很拼，呈现出的质量也不差，但这种小粉红个人秀实在是让人提不起太大兴致。★★★
很好，主旋律片，主角开场前十分钟就被开除军籍蹲监狱了，直到彩蛋才有个身份。中间国家形象好像集结号，you are on your own，最后又反讽国家会管你。感觉导演干大事。
还是那句话：若批评不自由,则赞美无意义。
呵呵。五个字可以概括全片：直男的意淫。技术和思想双重层面的完败。导演，您是小时候被女性或者异族狠狠欺负过吗？才能想象出这样一盘毫无逻辑脱离现实的戏来满足和补偿自己。这跟印度想象世界爆发三战然后印度轻易打败了中国有什么区别。另，以前真没看出来您是如此爱炒作的人。
にまび
为啥没人怀疑官二代国有资产转移？抗拆迁，黑白勾结，让领导先走，中非复杂关系……种种疑问都回归中国爸爸站在你身后支持你保护你这个主旋律主题，看过会感觉胸前的红领巾更鲜艳滴。吴京做了个标准的尺度测试。
一部反映了伟大的中华帝国对非洲大陆的殖民神剧。
干嘛说吴京意淫呢，美国片也很意淫啊，同样渲染情怀，咱们国家不就是这样嘛，金手指开得大，不也是一种夸张效果嘛。
坦克挡坦克，王牌斗王牌
跟隔壁比起来，结论就是：帝国主义文宣就是比社会主义文宣好看。当然，Be careful what you are wishing for, it might come true. 你想要帝国主义，就会得到帝国主义的全部。
参与了拍摄，比预期已经好了很多，然而明明可以更好。不明白为什么片长一定要框在两个小时，很多很棒的戏都删了只剩下打打打，导致整部片子完全没有呼吸感可言。当然真的比第一部好了太多太多。加油！
有进步，这回实打实有两星。还没走好就乱跑，所谓的厉害伪长镜华而不实毫无爽感，根本没达到该有的效果。
从内到外充斥着各种难以调和的矛盾：西方个人英雄与集体主义价值观的矛盾、剪辑细碎的中小景别夜景动作戏与3D放映的矛盾、吴京塑造的爱国硬汉形象与他卖惨、歧视他人、心胸狭隘真实形象的矛盾…
无语，这还能7.6！！！主旋律的也太过了吧？主角开挂了吧？从头尬到尾！！！完全比不上湄公河！
1.一部纯粹的老派直男荷尔蒙片，在传统动作片没落的时代，很难得，2.作为导演，可以说成熟得很快了，瑕不掩瑜，3.陆达康书记绝对是惊喜，4.战乱和撤侨等故事设定很真实，和平很宝贵5.是比较分红，不过文青小清新们也真的是在温室里待太久，6.反派太弱是最大的逻辑硬伤。
豆瓣现在真的很奇怪，国外烂片怎么都不会差，因为有些人死活很找到一些优点；国内影片怎么都不会好，因为有些人死活都能找到缺点。其实任何影片都是有优缺点的，只是看你选择去关注哪些而已。PS：说主角光环的，史大叔的敢死队你们给了几星？
很久以前的某个无聊的下午，打开电视猫，点开《战狼1》看了个开头，看了五分钟（可能不到），关了，然后决定以后不管是战狼几看或没看我都他妈打一星。
有进步，这回实打实有两星。还没走好就乱跑，所谓的厉害伪长镜华而不实毫无爽感，根本没达到该有的效果。
从内到外充斥着各种难以调和的矛盾：西方个人英雄与集体主义价值观的矛盾、剪辑细碎的中小景别夜景动作戏与3D放映的矛盾、吴京塑造的爱国硬汉形象与他卖惨、歧视他人、心胸狭隘真实形象的矛盾…
无语，这还能7.6！！！主旋律的也太过了吧？主角开挂了吧？从头尬到尾！！！完全比不上湄公河！
1.一部纯粹的老派直男荷尔蒙片，在传统动作片没落的时代，很难得，2.作为导演，可以说成熟得很快了，瑕不掩瑜，3.陆达康书记绝对是惊喜，4.战乱和撤侨等故事设定很真实，和平很宝贵5.是比较分红，不过文青小清新们也真的是在温室里待太久，6.反派太弱是最大的逻辑硬伤。
豆瓣现在真的很奇怪，国外烂片怎么都不会差，因为有些人死活很找到一些优点；国内影片怎么都不会好，因为有些人死活都能找到缺点。其实任何影片都是有优缺点的，只是看你选择去关注哪些而已。PS：说主角光环的，史大叔的敢死队你们给了几星？
很久以前的某个无聊的下午，打开电视猫，点开《战狼1》看了个开头，看了五分钟（可能不到），关了，然后决定以后不管是战狼几看或没看我都他妈打一星。
“心往一处想！劲儿往一处使！就能实现我们的中国梦！”（吴京脸）开头挺好啊，中后段魂斗罗似的有点凌乱。maybe我东亚病夫当久了的关系，这样子扬我国威我还是觉得有点略尴尬……张翰那么白嫩，打戏还用替身，所有戏份都应该被删掉，张翰减半颗星。
武装快手主播非洲单挑大坏蛋
怎么讲，情节其实不是很合理，而且跟战狼中队也没啥关系了，跟第一部的招兵宣传片更半点不搭嘎，纯粹的个人英雄主义，因为自带主角光环开挂才没死否则早死八百回了那种，但是看看打斗还不错，女主也挺美的，达康书记很热血。最后出来护照上那什么背后有国家保护你那段话结合最近新闻看着挺讽刺的。
前几年还是跟家里人一起看的第一部，今年已经毕业了。从《战狼》的爱国情况到《战狼2》对世界和平的希冀，这就是主创吴京希望我们透过战争的血腥和残酷看到的真谛吧～。
当成动作片看是挺过瘾，可这偏偏涉及民族自豪感国际关系内乱以及人道主义等等宏大主题,所以我实在不能接受塑造一个钢铁侠来解决这一切。全程脑子里总说"太扯"。但是演员都不错，吴刚丁海峰不说，张翰都超常发挥了特别可爱。相比之下吴京除了打的好，脸戏就弱了，这么多年没红有原因。
打戏水准不错，花了大价钱，技术层面可以说《中国队长》了，挂开得差不多大。文戏比上一部好，整体还是不怎么样，结构糟糕，除男主外所有角色都是道具，聚光灯一定打在杰克苏身上，实在没意思。结尾护照皮不评论。话说导演一个演过阿飞的人给女友角色起名叫龙小云是想暗示什么吗？三星半。
票房爆因为片子质量过关、宣发扎实触达率高、戳中全国12345…线群众G点，以及各种合作方的包场、活动支持。BTW豆瓣上还是绣春刀热度第一，这些差别不仅仅因为题材。
我特么是脑抽了才会去看这片儿吧
一支给“脑油臭、口臭、汗臭和脚臭”患者注入的兴奋剂。
最后加上一段歌舞，这就是一标准的印度神棍片。
悬疑片吧巨头面基，共同出席战狼2非首映式，4星留念
觉得剧情不好，这是对剧情的评价而不是对吴京这个人的，当然这话只会在国内网对中国人说，翻墙去YouTube的时候还是会说i like this film，I'm proud to be a Chinese，但中国人就一定要因为爱国情操把不好看的电影都说成好看吗？这是不是太道德绑架了
《战狼2》3D：把主旋律和类型片的融合再上升一个高度，并把冷锋打造成个性独特的中国式硬汉，吴京实在劳苦功高。坦克军舰、爆破枪战、徒手尖峰震撼视听，水下长镜头更体现拍摄水准，从内容到形式都毫不逊色于好莱坞。通过这惊险与感动并存的非洲撤侨行动，就足以让人看到扬我国威的意义所在。★★★★
论造梦，商业化的民族主义大有干劲，然而再努力，也只是无限接近三流罢了。
大家都失去理智了吗？不能理智评价作品了吗？唉。。。
悬疑片吧巨头面基，共同出席战狼2非首映式，4星留念
觉得剧情不好，这是对剧情的评价而不是对吴京这个人的，当然这话只会在国内网对中国人说，翻墙去YouTube的时候还是会说i like this film，I'm proud to be a Chinese，但中国人就一定要因为爱国情操把不好看的电影都说成好看吗？这是不是太道德绑架了
《战狼2》3D：把主旋律和类型片的融合再上升一个高度，并把冷锋打造成个性独特的中国式硬汉，吴京实在劳苦功高。坦克军舰、爆破枪战、徒手尖峰震撼视听，水下长镜头更体现拍摄水准，从内容到形式都毫不逊色于好莱坞。通过这惊险与感动并存的非洲撤侨行动，就足以让人看到扬我国威的意义所在。★★★★
论造梦，商业化的民族主义大有干劲，然而再努力，也只是无限接近三流罢了。
大家都失去理智了吗？不能理智评价作品了吗？唉。。。
一部被中国梦包装的《第一滴血》。
好看！是吴京的忠实影迷，第一部就看的我热血沸腾，第二部依旧如此。看完感觉我的爱国魂在熊熊燃烧
中国能拍出这样的电影已经很不错了，至少过程是很给力的！
燃燃燃！除了铁丝网接炮弹实在不太合理。
动作戏只有（敢死队）的水平，也就只能说好过前作，两个小时不停的给你炸，给我最大感受就是吴京不停换着镜头角度扮酷扮有型，反派的智商简直是屎做的，这脑子也能出来当雇佣军？比起这个直男冷锋，我宁愿吴京回去演（杀破狼）。
1、反派的智商和逻辑让人崩溃。你们是雇佣军唉，为了钱来的，可杀掉雇主、打联合国飞机、挑衅中国，这TM是疯了么？2、如果这是款游戏，不开外挂的话，得给我多少条命才能通关啊……3、挺好看，技术上有种好莱坞电影工业的成熟感。
心往一处想，劲往一处使，就能上30亿。。
打打打，杀杀杀，中国护照走天下。（政治正确的影片，肯定过及格线。）
故事非常紧凑，一直在打，男主几乎一直满血，和战狼1反差太大，战狼1一大队人马抓一小帮雇佣兵，这次和达康书记两人完虐一支部队，国旗光环简直太闪亮，真是国威浩荡，义愤填膺处更是想砸场子。最后凯旋有点像美队1里救众人凯旋，还有那一振臂，让人太激动了！有些瑕疵，但瑕不掩瑜，我想说太棒了！
另一种意义上的小时代。以及照目前趋势发展战狼3打印度无悬念了。下一集我要看歼20轰20最次武直10来一打好吗谢谢。
国际化加民族化的纯正爆米花，得中国式动作商业片之精髓，唯一遗憾是敌我双方死的多是黑哥们，下次最好全死高加索人种。本片的历史意义就在于电影工业直接醒目地体现中国国力变化，你的利益自然而然地延伸到境外，电影在呼唤改变，民众在响应，此时，不得不变，韬光养晦确已过时，吉布提就是节点
小学生水平的剧本，初中生演员水平，再配上优秀的动作团队……我看得真的很痛苦
很燃！战争的场面很宏伟，人与人的打斗很精彩！看得人热血沸腾，为同胞而战！
这次爆发只能说明现实真的已经坏到需要兴奋剂来刺激了，不讲道理只谈主义，没有内涵只有形式，人们high在拳头打强拆，身躯挡子弹，双拳搏军队，反正死的也不是自己，有人解气就是帅。吴京拍片还是挺流畅的，明显比上部有钱了，笑点也没那么尴尬了，以及这票房是多少代人一辈子的梦想啊。
稍微有点观影量的都不会觉得这个完全不电影的东西好看吧
另一种意义上的小时代。以及照目前趋势发展战狼3打印度无悬念了。下一集我要看歼20轰20最次武直10来一打好吗谢谢。
国际化加民族化的纯正爆米花，得中国式动作商业片之精髓，唯一遗憾是敌我双方死的多是黑哥们，下次最好全死高加索人种。本片的历史意义就在于电影工业直接醒目地体现中国国力变化，你的利益自然而然地延伸到境外，电影在呼唤改变，民众在响应，此时，不得不变，韬光养晦确已过时，吉布提就是节点
小学生水平的剧本，初中生演员水平，再配上优秀的动作团队……我看得真的很痛苦
很燃！战争的场面很宏伟，人与人的打斗很精彩！看得人热血沸腾，为同胞而战！
这次爆发只能说明现实真的已经坏到需要兴奋剂来刺激了，不讲道理只谈主义，没有内涵只有形式，人们high在拳头打强拆，身躯挡子弹，双拳搏军队，反正死的也不是自己，有人解气就是帅。吴京拍片还是挺流畅的，明显比上部有钱了，笑点也没那么尴尬了，以及这票房是多少代人一辈子的梦想啊。
稍微有点观影量的都不会觉得这个完全不电影的东西好看吧
看得我尬死了
拿捏到国内的键盘侠的软肋，就是一味无底线的渲染爱国情绪，令人发指。
中国电影就是一座奶奶庙。战狼2就是刚刚承包的正殿。一带一路动作片，社会主义核心价值爱国审美观。为了彰显伟大祖国在非洲的影响力，连黑人军阀都洗白，罪魁祸首居然是西方雇佣兵。动作片不求真实，单人干坦克欧美也有，但孤胆英雄被大使的三寸不烂之舌从杂兵枪口下营救出来绝对是伟大创新
plus版的直男癌，太自恋了…
打斗场面还是很爽的。说个人英雄主义的，美国大片不是这个套路？不过剧情还是有值得推敲的地方，有些地方也是有点夸张，不过瑕不掩瑜。
动作战争场面三星，剧情硬伤扣一星，强卖爱国春药直男癌扣一星。
恭喜中国制作进入世界一流动作大片行列。👍
吴京算熬出来了，人只能自个成全自个。
镜头粗糙的不行 除了吴京其他演员演技尴尬台词捉急 特别是张翰打酱油麻烦也打得专业一点！
上部留在国内自嗨，土八路倒意外接地气，这部制作费上了就看出吴京的野心了，跳到非洲玩起时装动作，场面宏大，但带来的缺点就在于剧情的合理性；超级英雄打不死，病毒免疫药自来；一仗接一仗，非洲变战场，确有烽火狼烟之势；从头炸到尾，怪不得片头字幕要感谢陈木胜，是因为传授了各种爆破技巧吗?
为你团恶心的做排刷个一星，实际评分两星半，a
战狼的粉丝犹如蝗虫过境
在20亿的时候我会说导演的付出对得起这个票房，在30亿的时候我会说他推进了大陆电影市场薪资分配的良性发展，而我看完出来的时候可能已经40亿了，于是我只能说我参与的第一部的大陆长片就打破了几乎所有的票房纪录，你们快点来约我。就这样。
赤裸裸的重工业炫技方式和《长城》没有任何本质区别，但吴京的鸡贼之处在于用个人英雄主义绑定爱国主义，既满足观众又迎合审查。说好听了是鸡贼，其实就是卖弄小聪明，能力和野心不成正比，偏就能投机取巧。全国观众跟打了肾上腺素似的，个个面红耳赤还依旧谈笑自若，真不知是该高兴还是悲哀。
镜头粗糙的不行 除了吴京其他演员演技尴尬台词捉急 特别是张翰打酱油麻烦也打得专业一点！
上部留在国内自嗨，土八路倒意外接地气，这部制作费上了就看出吴京的野心了，跳到非洲玩起时装动作，场面宏大，但带来的缺点就在于剧情的合理性；超级英雄打不死，病毒免疫药自来；一仗接一仗，非洲变战场，确有烽火狼烟之势；从头炸到尾，怪不得片头字幕要感谢陈木胜，是因为传授了各种爆破技巧吗?
为你团恶心的做排刷个一星，实际评分两星半，a
战狼的粉丝犹如蝗虫过境
在20亿的时候我会说导演的付出对得起这个票房，在30亿的时候我会说他推进了大陆电影市场薪资分配的良性发展，而我看完出来的时候可能已经40亿了，于是我只能说我参与的第一部的大陆长片就打破了几乎所有的票房纪录，你们快点来约我。就这样。
赤裸裸的重工业炫技方式和《长城》没有任何本质区别，但吴京的鸡贼之处在于用个人英雄主义绑定爱国主义，既满足观众又迎合审查。说好听了是鸡贼，其实就是卖弄小聪明，能力和野心不成正比，偏就能投机取巧。全国观众跟打了肾上腺素似的，个个面红耳赤还依旧谈笑自若，真不知是该高兴还是悲哀。
孤胆英雄的故事一般都反映了集体和高层的无用 所以怀疑吴京其实是不是无意识高级黑
吴京祖宗真是野猪皮就有趣了 不晓得是在雅克萨被哥萨克烤了当人干了呢 还是在八里桥被孟加拉骑兵一枪通入腚眼暴毙了呢
好奇这种电影人是如何在我国生存下来的
动作场面不错，一星献给小粉红肉蛆
情节有硬伤，坦克能漂移，特效没做完，海军镜头像是偷来的素材...这类槽点太多了。这本该是一部不合格的烂片，但美队的动作指导救了它。用美式动作片的套路包装了吴京的个人英雄主义，结果是动作戏都能看，别的都看不下去。
看起来挺爽的，达康书记随时一副老司机的微笑，张翰也没那么讨厌，很有诚意。
四星给电影 一星给在亚非拉美和国内奋斗的人们 看完电影 有点感谢那些 身在大山 或身在万里海疆 心系国防的老同学们 国家不尽意的时候 是努力奋斗贡献自己的一份力量 还是敲敲键盘骂骂娘 也是一种选择
晕坦克，哈哈哈。
中国梦就靠你了，吴京、话说，周迅做的那个“人世间的美好梦想，只有通过诚实的劳动才能实现” 广告让我彻底路人转粉。好美好萌、
无论从场面，从完成度，从情感上来讲，《战狼2》都是吴京导演能力的一次证明，也是中国电影工业的一次证明。
五星是为了下面这些无脑喷美分狗打的
做个中国人，开心就好。
期待团团入驻豆瓣咯……（白眼
一个人要不要对得起国家、社会、民族、家人？
当然要，必须要。
可在那之前，还有一个更重要的事情。
那就是，请对得起自己，就像冷锋那样。
五星是为了下面这些无脑喷美分狗打的
做个中国人，开心就好。
期待团团入驻豆瓣咯……（白眼
一个人要不要对得起国家、社会、民族、家人？
当然要，必须要。
可在那之前，还有一个更重要的事情。
那就是，请对得起自己，就像冷锋那样。
港真我是冲着叉骨大叔弗兰克·格里罗来的
吴京的导演功力越来越让人刮目相看了，不光打戏精彩，选角很聪明，连鱼塘主的傻X富二代都那么合适。扣一星因为矛盾冲突略犯懒，反派动机有点不明，一会儿为了钱一会儿为了权，一会儿又是种族主义。不过反派那边都挺帅的，可惜啊。
参加提前看片会，简评如下：
1、这是中国版的孤胆英雄，虽然难免主旋律，但依旧有诚意，例如片头与强拆队的打斗就彰显了社会关怀。
2、有几场戏难忘，一是开场的水下搏斗，而是后期的坦克大战；
3、片尾稍微有些拖，但总体而言这部国产电影有着一股难能可贵的精气神；
ps：某酒品牌植入差评！
战狼告诉大家，只要直播的地方和方式正确，自然有人给你刷个火箭，刷个军舰
吴京对于这部电影真的是非常拼命认真，对于这份热情就必须点赞。电影紧张，尽显硬汉风格，军营中的热血也渗透到了观众心中，打戏带感情，让人泪目动心，总而言之，看着的确让人非常沸腾爽快（暴力 程度也是到位了的）。当然不盲目，对于部分剧情桥段，特效而言还有问题（部分桥段真心扯）。总体还是爽
吴京加油。热血很赞，精神值得鼓励和尊敬，差距咱也要看清，有点大啊啊啊啊啊啊
我感觉自己的智商受到了侮辱
怀念裤裆藏雷的那份质朴
吴京的智慧是，既然我艺术造诣有限，我就用两个武器：一个是廉价的民族主义情感，配点乐飘个国旗一下子感觉就来了，二是类型片结构和打戏，做成了粗暴的规范标准。再往上就什么都没了，但是要是真往上了，票房也没了。
打斗场面多到剧情用一句话就能概括，而开篇的水下搏斗又足够精彩到秒杀后面的一切打斗，所以实在就是部很普通的电影，动辄上升到民族骄傲感和自豪感，这又是何必？
抗日神剧现代版？男主金手指一开，能打能杀能战胜全球不治的传染病毒，对了，还能挡住RPG。如果说韩剧是女人的春药，那这部就是男人的伟哥
第一个国产动作大片franchise我觉得算是诞生了。
个人英雄主义+大国沙文主义，看见那么多票房和怒怼，感觉反正没在进步。我们什么时候也能诞生基氏、塔氏这样的大师？不是不能说它好，而是所有人都说好，挺不对劲的事。
没兴趣为意识形态自慰高潮添砖加瓦
如果你觉得剧情太假，请把吴京换成汤姆克鲁斯，布鲁斯威利斯，巨石强森，杰森·斯坦森，马特·达蒙，范·迪塞尔就好啦，哈哈哈哈哈。
一部充满个人英雄主义和国家情怀的老式动作片。场景设在了非洲这点较新颖。其实此片本质上和《黄飞鸿》《霍元甲》是一样的：打斗为主，情怀第二，剧情次之。美国那些超级英雄也异曲同工。如果一个国家经济文化强势，拍这样的片就是扬国威，反之就是意淫。所以对我们来说，自强不息，就是多赚钱多读书。
没兴趣为意识形态自慰高潮添砖加瓦
如果你觉得剧情太假，请把吴京换成汤姆克鲁斯，布鲁斯威利斯，巨石强森，杰森·斯坦森，马特·达蒙，范·迪塞尔就好啦，哈哈哈哈哈。
一部充满个人英雄主义和国家情怀的老式动作片。场景设在了非洲这点较新颖。其实此片本质上和《黄飞鸿》《霍元甲》是一样的：打斗为主，情怀第二，剧情次之。美国那些超级英雄也异曲同工。如果一个国家经济文化强势，拍这样的片就是扬国威，反之就是意淫。所以对我们来说，自强不息，就是多赚钱多读书。
我十岁时会喜欢的片子。
支持了海外票房。丁义珍果真死于一场枪战😂.com书记+赵东来 妥妥的番外。这次承包了太平洋的塘主找对了定位，不是预期的多余角色，成长迅速的熊孩子适度缓和了看得人血脉贲张的密集打戏。京钢狼有默契WWboys坦克漂移真炫技，看到片末护照上那段话，漂在海外的游子无法不动容QAQ
非洲国家内乱的罪魁祸首居然赖上了欧洲雇佣兵，而且后者还不要佣金，不惜杀死雇主，就是为了跟中国人死磕，最后被中国人当成靶子打出气，这是为了啥？为了激发爱国激情，脑回路得长成怎样才能编出这样的故事来。
都到这份儿上了，支持一下。
挂你mlgb
可能整部影片的核心要义在于向大家科普吴京是谁
有点大片的样子，挺好，最后彩蛋也看了，辛苦了！高潮迭起，迭到后面我都累了。手撕白人鬼子有点尴尬。女主角的装扮太像变形金刚女主和安吉丽娜朱莉的造型了。强烈要求下一部给余男加戏！顺便我这个正黄旗天蝎座给吴京武将士请个安。
直男观众喜欢什么？
吴京：情怀，执行力，不爽就干。老爷们那些东西是共通的。
估计票房20亿左右。昨天写的，有点保守了，估计票房三十亿。
豆瓣影评除了固定的黑子和牧羊犬之外，还成为自媒体等资本博弈场所，换句话说，观众不在说话，除了书里的思想说话外还多了资本的声音。
影片很然！大使馆的国旗，最后结尾的国旗，泪目
全程燃爆，打戏可以说非常有诚意了，从来没想过主旋律题材的也可以拍的这么好看，唯一的遗憾是余男只在回忆里出现几个片段。
三星半。如果你接受吴京把自己当兰博使的设定，这片总算做到火爆过瘾，起伏到位，情感饱满，在技术上是接近好莱坞水准的，虽然张翰有尬点，但吴刚竟不违和，整体值得一看。当然问题也有，一些情节设置不通，部分人物太脸谱化，有些地方为打而打，不过吴京比起上集已经进步很多，作为动作明星也熬出头了
这片儿如果是好莱坞大片豆瓣评分大概也就6-7分，所以7.5已经挺高的了。作为国产动作电影有不少突破的地方，也有很多硬伤。吴京拍得很认真，但审美太直男了很多地方看得我略尴尬。大火是碰上了好时机啊……
彻底的、自信的、不经反思的民族主义，也只有如此，才能直奔爽点。冷锋不是人类？而是后人类，是超级英雄。当然，与好莱坞超级英雄的童年创伤不同，冷锋没有弱点，更像机器。护照或红旗都没问题，问题是黑人大妈唱Amazing Grace！太混乱！主体性何在？
排除主旋律什么的，天朝定式什么的，剩下的打戏啦，坦克大战啦都很好看呀
陪同学看一看
很意外，比1好很多，虽然有一些尴尬的点，但是基本全程不出戏。可以说是个人英雄+意淫片里最好莱坞的国产片了。而且这种爱国风格妥妥横扫三四五线城市。个人觉得票房十亿起。
中国队长大战交叉骨
很意外，比1好很多，虽然有一些尴尬的点，但是基本全程不出戏。可以说是个人英雄+意淫片里最好莱坞的国产片了。而且这种爱国风格妥妥横扫三四五线城市。个人觉得票房十亿起。
中国队长大战交叉骨
容得下五十亿的票房，却容不下几个人的批评
直男如你吴京根本不需要审美，只需要粉红，热血，突突突就可以了。
拿稳，不送
每年都得出一个三观拧巴的爆款，15年是老炮儿，16年是驴得水，今年是战狼二。
还可以，希望吴京和孙楠一直走下去
哪个国家都有一些爱国粉丝，他们爱看爱国片，民族主义的片，生活在社会的最底层，他们唯一的好处就是智商低，容易被洗脑；以便国家发动战争的时候他们就是最容易得到的炮灰。
中国梦的力量原来来自爱情，怪不得我没有～
别的不多说了，既然城里人能在电影院里把在非洲打工的民工当同胞，那就至少在电影院外别把在家门口打工的民工当洪水猛兽吧。
也是很招骂了
总体上而言，第二部是不如第一部的！明犯我中华者，虽远必诛！演员在我看来其实都并不怎么合适，吴京一如既往的硬汉风格，达康书记像是去搞笑的，比较可取的是故事情节的热血
让我们在爱国的条件下谈一谈这片子吧，爱国的前提下，剧情就不重要了，逻辑亦不必考虑，那么咱们说说演员。吴京这人不会演戏，他这张自以为是充满正义的脸换到他演的任何一部片子里都没有违和感。更严重的是，他这是装出来的，还不是本色演出。#干爹文化横扫非洲，也算是文化输出吧#
原两星。。收到水军人身攻击邮件改一星。。全程尴尬。。实在太ridiculous了。。剧本是小学生写的吧。。达康书记的拿枪姿势都让人发笑。。听说原型是也门人质事件。。明明可以拍成Argo。。结果成了低配版Olympus has fallen。。如同飘在天上的手撕鬼子电影。。不接一点地气。。没有营养的个人YY大片
没有武器，没有资源，只有你自己；飞机18小时后来，你先一个人撑；在那么远的射程外导弹可以分清敌我？？感觉自己深深被祖国玩弄了！确定是主旋？动作元素跟卖弄杀戮是一回事？R U kidding Me？
张瀚快去谢吴京吧🤡
赵东来局长这一声开炮可是把我镇住了。凭什么速度与激情你们就说牛逼啊，凭什么啊。
“他们是中国水军，不准开火！如果有一天屏幕上有这句台词就算键盘侠差评师们没白辛苦
编剧也是不容易，让于谦在吴京本来打算安稳坐船回家的时候告诉他子弹的来历：“千万不要去招惹他们哦”，然后让赵东来在一旁添油加醋“我们只能派一个人去单打独斗哦”。真是只能保持一种尴尬又没有礼貌的微笑。
每个电影都有自己的价值，适合年轻人情节紧凑热闹的爱国主义题材电影，值得自己掏钱看一看，别一说爱国就是老是那一套
“他们是中国水军，不准开火！如果有一天屏幕上有这句台词就算键盘侠差评师们没白辛苦
编剧也是不容易，让于谦在吴京本来打算安稳坐船回家的时候告诉他子弹的来历：“千万不要去招惹他们哦”，然后让赵东来在一旁添油加醋“我们只能派一个人去单打独斗哦”。真是只能保持一种尴尬又没有礼貌的微笑。
每个电影都有自己的价值，适合年轻人情节紧凑热闹的爱国主义题材电影，值得自己掏钱看一看，别一说爱国就是老是那一套
看趋势，《战狼2》票房破十亿问题不大，破15亿也有可能。片子拍得好，观众是会用钱包投票的。
第二部总体制作上较第一部有升级。
制作和商业元素都达到了好莱坞一流水准。那些让人尴尬的口号尚不算多，可以理解，为了过审么。冷锋在国内甚至保护不了牺牲战友的母亲，去国外再威武有什么用？这是对现实最大的嘲讽。
生活在和平年代真好。总有些人总是说我们国家这不好那不好，现在想想，大概就是因为这些人不用担心上网吐槽吐到一半被突如其来的炸弹炸成肉渣，所以闲得慌吧...
为打而打的“剥削电影”。拜不能干涉别国内政所赐，终于能拍个人英雄主义了，终于不需要大部队补最后一枪了。吴京带着镣铐跳舞能有此效实属不易，强拆、撤侨、保护妇孺、扬我国威，处处设计深谙观众戳心之道。小妞电影逐渐失灵，二三四线城市的直男们请做好被大批跟风者跪舔的准备。
就是喜欢吴京战狼爆了后 怼那些曾经狗眼看人低的态度 我觉得很耿直 而且开头把恶霸打吐血也很爽
很尴尬。吴京每天花十几个小时边看起点爽文，边改剧本吧。
看的够晚，但这个时候更能冷静地对待这部太容易迷惑人的片子。从张翰出来我就把这当成一部喜剧片来看，笑果还不错，吴京不仅自己意淫，更替全中国的直男意淫了一把，上天入地超越范迪塞尔。故作热血的pose台词和立意给国人打鸡血，不知道这样的英雄主义是否会充斥未来电影市场，并不是件好事。
我的护照可以击败宇宙一切物理定律感到好幸福哦耶耶耶💅💅💅
中二过头，打斗太长坐得屁股疼。后半段旁边的女生一直在哭，我也不是很懂她这样的操作……
《战狼2》延续了前部的故事线索，但这次把背景从中国边境转移到了海外，带给人们不一样的观影体验。在非洲的一系列镜头，把当地的如画风景和风土人情展现的淋漓尽致。战乱之中，真刀真枪真坦克，更是弥补了观众多年并未在大银幕上看到的中国军事化力量，使观众看到了一部具有超燃画面的战争大片。
讲真，拍得蛮好的，高水准商业化大片，不服不行。吴京超帅，一众主演都在状态，剧情精彩场面宏大，足以激发肾上腺素，一个字：燃！不至于到热泪盈眶但确实很振奋啊，这样的片子登上票房顶点挺好的，拿得出手，期待成为中国的碟中谍or第一滴血系列
1. 首先恭喜战狼2即将成为2017第一部票房过20亿（现在是60亿预期了...）的国产片。2.国人好像特别需要这种大场面动作片提士气。3.比上一部好，疫情+战乱的双线设计还是可以的，但结尾彻底崩掉了。4. 吴京真男人，能屈能伸又聪明，敬佩。
那些说《战狼2》假的，意淫的人，借用一句电影台词“shame  on you！”。你去跪舔你美爹的英雄主义吧，一个人操翻一个国家，没事意淫在强国军事基地来去自由，现实里你爹连伊拉克都搞不定。去南北极掠夺资源变成了拯救世界。我们中国式个人英雄主义，你不供着，有的是人供，不差你一个。
真的挺好看的，战争太残酷，看完觉得活在中国挺幸福，起码不用担心随时爆炸的炸弹。可能我们的祖国有很多不完美的地方，但是，记得感恩，因为她强大了，我们才安全。因为有那么多军人牺牲自己成全了我们的安稳。主旋律可以有，这样的主旋律来一打也不嫌多。电影四星，多一星给所有军人！
电影的最后，当吴京饰演的冷锋将五星红旗举起时，我不知不觉就热泪盈眶了。那一刻，我为我是一名中国人感到骄傲，更为我们自己能拍出这样精彩的电影而感到骄傲！
观影体验和《速度与激情》《敢死队》相似，重工业的视觉大片。《战狼》系列在国内特种部队类型片里是开拓者，毕竟国内太缺这种类型片。动作设计比其他国产动作片要用心，军事类型片加上爱国和“主旋律”，应该会老少通杀吧！
那些说《战狼2》假的，意淫的人，借用一句电影台词“shame  on you！”。你去跪舔你美爹的英雄主义吧，一个人操翻一个国家，没事意淫在强国军事基地来去自由，现实里你爹连伊拉克都搞不定。去南北极掠夺资源变成了拯救世界。我们中国式个人英雄主义，你不供着，有的是人供，不差你一个。
真的挺好看的，战争太残酷，看完觉得活在中国挺幸福，起码不用担心随时爆炸的炸弹。可能我们的祖国有很多不完美的地方，但是，记得感恩，因为她强大了，我们才安全。因为有那么多军人牺牲自己成全了我们的安稳。主旋律可以有，这样的主旋律来一打也不嫌多。电影四星，多一星给所有军人！
电影的最后，当吴京饰演的冷锋将五星红旗举起时，我不知不觉就热泪盈眶了。那一刻，我为我是一名中国人感到骄傲，更为我们自己能拍出这样精彩的电影而感到骄傲！
观影体验和《速度与激情》《敢死队》相似，重工业的视觉大片。《战狼》系列在国内特种部队类型片里是开拓者，毕竟国内太缺这种类型片。动作设计比其他国产动作片要用心，军事类型片加上爱国和“主旋律”，应该会老少通杀吧！
日本人拯救世界，美国人拯救宇宙，中国人拯救美国。导演吴京说：战狼系列我们会拓跋下去的，以后会有战龙、战蛇、战马、战羊、战猴、战鸡、战狗以及战猪。
2里总算是有了点狼的样子和血性，第一部里的吴京顶多就是个淘气的哈士奇
好！
吴京绝逼是个投机主义者
能征服女人，能征服上司，连黑人兄弟都必须拜倒在你的杰克苏光环下。能腾空飞跃，能开坦克漂移，全球不治传染病到你这儿就好了，被数十人包围他们说退兵就退兵，最后千人斩之后你没受一点伤，在美女怀里一睁眼，春梦醒了。爽吧？以后也别嘲笑爱看韩剧的女人了。
最后国旗护体，胜过一切大法。
一部从国家到个人的意淫之作
虽然很多地方不合理，但国产电影能做到这样已相当不易。有些人真的跪太久了 二刷留念
算是国产“重工业电影”的顶级配置了，且很懂新一代爱国网青的嗨点在哪里。
不错👌很燃，打得很过瘾。看了感慨稳定和平没有战争是多么幸运幸福。
坦克漂移见过没？!我见过!惊不惊喜？（好，给我阁阁多加一颗星）
开头情节仿第一滴血，然而太拙劣。兰博在价值观转向的环境里，受尽凌辱，那种失衡、忍耐、不公、悲愤、极致，一点点张力走到了一个阀值，然后爆发。这部片，包括后边吴京表演时那股狠劲，只能说，很符合杀马特青年的暴力幻想。最后扯个国旗过交战区，我知道他得失心疯了。看到护照话题他的回复，确诊。
四星，作为一部动作片来讲完全超出预期，冲着那些打一星的人打得五星平衡一下，凭什么范迪塞尔就打四星，换做吴京就只打一星，做人不要双标狗
若批评不自由，则赞美无意义。
犯我中华者，虽远必诛其超市！
抛开价值观不说，打是真打，拳拳到肉，也算不错的爆米花电影
打1星都嫌多！
除了火爆的动作场面，这片还有什么优点么？而且，这些场面的调度、剪辑都很混乱，更糟糕的是音效的粗糙和聒噪以及无休止滥用的配乐真的很廉价。
暴力血腥场面让人目瞪口呆，这样真的好么?开着越野车冲进工厂这样的设计是不是缺乏人道主义关怀，是去救人还是杀人的？
爱打一星的就打一星吧 我觉得挺好的
这一星打给非洲人的演技的，其他负分。
0星。直男纯动作片，时不时有“抗日神剧”电影版的赶脚。把主人公换成施瓦辛格或任何一个全片打斗的动作明星，都不会有违和感。
1.我护照上真没那几行字 2.其他国领馆会先跑？也太意淫强国了 3.美队好歹参与了超兵计划，吴京打的是鸡血  4.美队2为啥有三星战狼2只有两星？特效其实差了不只一颗星 5.最恐怖的不是片子，而是这片子在你国很有市场
不错，好看，比湄公河更进一步，我很喜欢的一点就是，妈的，要玩就玩把大的，坦克大作战，舰对地导弹都上
铺天盖地的爆炸场面，步枪，手枪，冲锋枪，手雷，坦克，地对空导弹，超大规模的枪战片。战狼2打破中国电影票房纪录，正如出自一个名不见经传小公司的防弹少年团打破韩国乐坛多项销量纪录一样的华丽，Blood Sweat & Tears
刺激
吴京可以列为中国直男癌前三应该没有异议了
升级版手撕鬼子
噼里啪啦哐哐咚咚突突突 仿佛有个熊孩子在厨房摔锅砸碗
美帝那么多个人主义英雄，一个人拯救一座城市一个国家，大家都能接受；一个中国特种兵那么拼命，最后还是靠援助才救下一个厂有什么问题吗？双标哪里都有。
叉骨很难做，说nothing personal被美国队长打，说personal又被中国队长打... 镜头语言是真的有点贫乏，幸亏吴京找了个好剪辑师。
主人公是超人和兰博的混合体，肌肉性感，单枪匹马，处处是用好莱坞英雄这套叙事强化国家符号。而结尾英雄举着国旗，是文革样板戏的三突出的结尾，只不过身后革命群众换成了非洲群众。充满了对非洲的贫穷而美丽的自我想象。终于做到了主旋律与好莱坞的完美结合，这是历史性胜利，应该写进电影史。
狼家私生子囧诺冷锋，不需要二丫三傻，不需要布兰龙妈，为了心中的耶哥蕊特小云，单枪匹马越过长城打异鬼去了，最后异鬼全部阵亡，自己全身而退，还救了一大批人，并成功竖起了誓死捍卫铁王座的大旗。嗯，中国郎才是真的狼。中国版的《梦与淫之歌》～
放弃思考全剧逻辑，单纯看动作场面，中国电影拍成这样，也是可以了！
中国人 帅！电影绝对不输给好莱坞大片 特效武打场面高逼格 剧情紧张全程无尿点 看完你会觉得国家真的越来越强大 看到五星红旗心里好燃！结尾 期待战狼三！
导演吴京 编剧吴京 出品人吴京 真的是热血好片！想想郭敬明这种片子我都想给战狼五颗星了！
你是特种兵，不是超级英雄。
看到最近豆瓣上打分争论得厉害，默默刷完。给不同人都有机会表达和存在才是豆瓣有意思的地方啊，要不给打分评论说话的片子才是真没劲了。卢靖珊好美啊啊啊，另外东来同志依旧那么帅哈哈哈。电影涉及到的中国在非洲越来越多的投资，商业和军事合作都是很有意思的话题。
导演吴京 编剧吴京 出品人吴京 真的是热血好片！想想郭敬明这种片子我都想给战狼五颗星了！
你是特种兵，不是超级英雄。
看到最近豆瓣上打分争论得厉害，默默刷完。给不同人都有机会表达和存在才是豆瓣有意思的地方啊，要不给打分评论说话的片子才是真没劲了。卢靖珊好美啊啊啊，另外东来同志依旧那么帅哈哈哈。电影涉及到的中国在非洲越来越多的投资，商业和军事合作都是很有意思的话题。
如同国内的游戏业，卖座的既不是真正高水准的商业大作也不是独具创意和内涵的独立游戏，而是那些充斥着网络的“屠龙宝刀，点击就送”。只能说如此畸形的市场规律和如此无脑的受众群，让这个国家的文化消费市场早就无可救药了。另外看看讨论区一堆刚注册只看过战狼2的水军ID，深感豆瓣已经完了
法拉盛，周五晚，几乎满场，结束后全场观众鼓掌欢呼，很能说明问题。
想要卸载豆瓣的来点个赞？
危機關頭 國家不支持 同胞不團結 看來 中國是最適合個人英雄主義的地方..
中国最好的战争片。张翰自黑一把，拉了一波好感。
电影本身就3星吧，但是从吴京到所谓粉丝的那类嘴脸，真是侮辱了电影这门艺术。
后面一姑娘说续集比第一部好看，因为续集有团队合作，第一部完全是靠自己，好奇如果这真是第三部的剧本，龙小云是不是就死定了
吴京！打戏太帅了！真真荷尔蒙爆棚！
把国旗套在胳膊上有些人就受不了了，还有人把国旗穿身上呢，你都看了好几集了喂
该片的精华在于开场强拆踢出去的那一脚，对无限弱化的军队的最低要求是保家卫国。当老百姓买得起房子，不再被强拆被房奴，GDP不再是房地产时，国家才是真的强大。当法律保护鼓励踢出去的那一脚时，劣等民族才是他妈的过去。
激素电影
如果你有历史知识，可以当喜剧看
主旋律不好？我看就是爱国主义教育对你们这帮家伙做的太少了。
开创了意识形态上出于爱国自觉和军人情怀，类型模式上又借鉴好莱坞孤胆特工片的战争动作电影。依旧是有血有肉的个人英雄主义，前作成功使得制作再次升级，异国取景更加强商业色彩。开场水下长镜头、结尾拼死肉搏、手臂当旗杆有看头，编导演都合格了。同样讲非洲撤侨，期待林超贤的另一视角。
感觉很多讨厌这片的人其实讨厌的是tg，又不敢明说，恨屋及乌；有人说太意淫啦，其实我心里觉得没拍成中国南扫东南亚澳洲，北灭蒙古俄罗斯，西收大唐都护府地盘，东并韩日朝，美国跪地上归降叫爸爸，世界上只有一个中国就不算太过分。
中国队长大战交叉骨。刚好及格，国产片还是电影感太少了，很多地方太假不成熟。余男竟然没有真正出现！！吴刚最帅！！有气场有演技作为老大叔竟还能打能射老而弥坚！性感胡渣男Kiki哥虽然也一直如既往地爆帅但戏份太少了！！配上冬兵替身的雇佣兵和“personal”的台词简直秒变美队2场景！卢靖姗挺美。
快准狠的同时还要姿势帅，没毛病！
吴京立志做中国的汤姆克鲁斯
中国队长大战交叉骨。刚好及格，国产片还是电影感太少了，很多地方太假不成熟。余男竟然没有真正出现！！吴刚最帅！！有气场有演技作为老大叔竟还能打能射老而弥坚！性感胡渣男Kiki哥虽然也一直如既往地爆帅但戏份太少了！！配上冬兵替身的雇佣兵和“personal”的台词简直秒变美队2场景！卢靖姗挺美。
快准狠的同时还要姿势帅，没毛病！
吴京立志做中国的汤姆克鲁斯
剧情很燃情，国产难得好片，凭什么只有美国能拍国家英雄片。
国产片能拍成这样真的已经很棒了
现在，是需要一个红色007的时候了！
蹭了半小时4d，估计剧情就是扬我国威这样。动作戏真的是不错。比上部靠谱，毕竟也是有真实事件铺垫的。
虽远必猪
吴京野心不小，这个系列的风格初现。从剧作，拍摄手法来说，2比1更加规整，成熟，整部影片下来颇有点好莱坞个人英雄主义大片的味道，老少咸宜，娱乐化又不失主旋律！对国产电影来说是好事，
致意建军，主旋律飘扬，点燃学生党暑假，吴京这次的中国特色的好莱坞个人英雄主义大片可谓是赚得盆满钵满。
没别的，因为买了北京文化
如果自认有国家社会责任感及使命感，除了一腔热血之外（开始部分为战友鸣不平就非常爷们，给你点赞），更需要体察民生，了解舆情，多读书，多思考。佛陀当年走出王宫也才顿感象牙塔之内的局限性，吴京不要求你做一个伟人但希望你是一个聪明人。另：一味妖魔化对手其实也是对自己的不尊重。
难看，笑声散落在电影院的每一个小角落
不是拍得好吗？拍得好干嘛要盗微博号来刷热度？一星给盗号死妈的运营方，你们盗我微博刷的热度我给你平衡一下。
意淫的很硬.余男镜头太少.
中国弱小？那他妈是以前！
太无耻了，看了片方和官媒的炒作，心里一气，本来片子值2星的，果断改为1星，这样才能稍微泄愤。
有刷好评小粉过来我广播骂人，那必须一星送上了
如果可以快进的话，我看这部电影应该不超过三十分钟 。
跟《黑鹰坠落》比差远了。《建军大业》和《将改革进行到底》不让评论？过去和现在都不让评论，这就是习的伟大时代！
中国跟政治沾边的电影只会一直退步。这不怪中国。
这片子挺搞笑的，我宁可把三颗星都给塘主。
又红又专，逻辑喂狗；主角挂逼，槽多无口。
虽然剧情有挺多比较假的地方，但在这个暑期档还算不错吧。现在这个社会阶段，自认为只要涉及到爱国题材的，剧情比较不无聊，动作戏到位。尤其现阶段表现中国强大起来了，中国国际地位、军事能力、海外影响力日益增加，票房绝对不成问题。这部剧融合了前段时间的热门话题，抗击埃博拉病毒、海外撤侨等
像我们这种能正常勃起的正常人是肯定会给官方威尔钢打负分的。
刚看了一新闻，说超市的大妈疑似嘀咕了一句“中国人素质差”，被一位小伙子穷追不舍的高声呵斥，大妈不停道歉，表示自己说错了。视频的最后吴京大喝一声哦不对是那个小伙子大喝一声“老子是武警”扬长而去。
也就是xxx的水平吧，场面和动作戏可圈可点，但某些剧情的bug令人恶心，视生命为蝼蚁的典型，为了装逼和强行主旋律非得要写出这种剧情
越来越不喜欢
与龙小云那段简直甜甜甜！
《战狼2》的好在于，它把拯救世界的重任从美国人那抢过来，放到了中国人肩上，而且不违和、不尴尬。不再是《2012》中带有嘲笑意味的“拯救世界”，而是真正的拯救世界！这是意识形态上的突破。电影不完美，但纯粹在质量上挑毛病，确实有点没抓住重点，和不解风情。
中国队长系列
诸如情节点糊弄，大场面剪辑乱成一团等等所有技术上粗糙甚至low B的地方都是主流观众不会在意的。主创在电影审美上相较一的进步也是显而易见的。人家就想弄成超级英雄，当成中国兰博，包裹了国家强大有所作为的好莱坞套路，没啥值得鄙视的。
很仔细地看过了，就值这分。
超出预期
主旋律怎么了？本来就不刻意放大，也不刻意弱小，本来想给3星的，看到评论里一群无限放大无限酸的同胞，别忘了你现在输入的文字是汉字
一星送给你的爱国心！满意了吧！用我老家话说，管么阿猫阿狗都拍电影，披上红色外衣就是艺术家了？恶心！
无脑片
我希望能有个人来找我聊天。听说打低分就会有人主动找上门，所以来试一试。
如果批评不自由，则赞美毫无意义
戏里戏外，魔幻现实。
戏里戏外，魔幻现实。
看到有评论说比《湄公河行动》好看？！虽然湄公河也不算特别好，但也不至于比战狼2差。主旋律太浓，都要溢出屏幕了，一秒回到上小学时，组织一起看国防片的赶脚。。张翰真是搞笑担当.....哈哈哈哈哈哈哈哈，此处省略几百个哈哈ヾﾉ≧∀≦)o
狼战2打得非常好看，生活太艰难了要找个男人保护我。美国变形金刚系列是美军展示军事实力的途径，希望也祝福吴京狼战系列得到军方支持，成为中国军方向世界展示军事实力的舞台。我共真的，PR很差。全片可做征兵广告使用。
《战狼2》在临近八一上映，又赶上暑期档，可谓是对足了观众的胃口，作为国人，我很骄傲我们有这样的一部电影。作为吴京迷，我很开心他能身兼导演、主演、编剧，甚至更多职位，依然做到尽善尽美。最后看完电影后不由得想说一句：此生无悔入华夏，来世还做中国人！
打分纯粹因为我是吴京的多年老粉，以及影片最后的致谢里有我的名字，就冲吴京的这份温暖，五星推荐。
吴京是个很好的动作片演员，当导演也还行，但是我觉得应该找个把好的编剧和监制，感觉他的审美和对故事逻辑的掌控都有点问题。中国版《太阳之泪》，主旋律色彩没有前作那么强烈，但是整体水准比起《湄公河行动》和《智取威虎山》都有一定距离。
我准备给战狼打一星试试水。
旁边那个小帅哥说吴京你举一个美国国旗也没人敢开火
作为超级英雄片来看的话没什么问题，就当“中国队长”吧...虽然作为一个带路党很不喜欢里面对意识形态的宣导，但打斗还是蛮精彩的，撤侨其实是个很好的主旋律题材，终于有人拍了，但星条旗灰溜溜远去，五星红旗光耀世界就太YY啦
远洋商人背后跟着远洋战舰，小部队在对方腹地宣示强大的武力，但最终无奈撤走。这很像是英国视角的十九世纪故事。中国人终于把十九世纪的经历换用对方的视角讲了一遍，也算努力治疗曾经的集体精神创伤。//影院爆满，有观众很动情。
这个应该是近一年我看过最气的电影没有之一 到底为啥要浪费这么长时间看一个吴京个人秀呢 整个剧情都假的想吐 如果没有爸妈在旁边跟我一起看我真的会离场了……这就是动作电影里的玛丽苏吧╮（╯＿╰）╭
实在看不过大护法比这片分高。。。这个虽然主角一直在耍帅有点尴尬，整个剧情又热血演员又卖力看得过瘾。
枪版画质太差了，差评。
爆米花电影没毛病，不过营销团队是傻逼。
水下打斗不真实，不过吴京还是帅的
非常棒的影片，全程无尿点。剪辑，摄影，演技全在线。中国的重工业电影原来也可以拍的如此精彩。五星极力推荐
就凭着微博上各大D的喉舌帮其背书，凭着热血的爱国主义，凭着看吐了的“今生无悔入华夏”，一星奉上，不客气。
看完战狼后，我还是挺期待闪光少女的！
就是叶问的热兵器版嘛，不是我的菜，完成度很高。非洲群演超敬业，我们终于脱离了人命不值钱的底层。
还是《狂热分子》说得好：一个人愈没有值得自夸之处，就愈容易夸耀自己的国家、宗教、种族或他参与的神圣事业. （没看，只想打差评）
斩男片。杨昱乾变成中国版兰博……吴京从头到尾开挂，更示范炮弹版空手入白刃，爽文照进银幕。有笑有泪有坦克有爱国主义教育，PG13。（塘主演熊孩子太合适了
看完电影，老党员饼爸疑惑地说：“看介绍的时候没说是个科幻片啊？”눈_눈怪我咯？
开场吴京一人从货轮上飞身跃下迅速解决两船海盗就注定这就是一部爽片，打得的确很爽了。没想到后半段竟是坦克世界+天降正义。小朋友是抗体那里，突然有点出戏到丧尸片……
看到中间略郁闷，如此蠢而直接输出杰克苏和小粉红价值观电影受全民追捧，不寒而栗。可又觉得自己想多了，粗暴国家式的主旋律英雄主义哪里没有呢，好莱坞更是圆熟又强势，他们有美国队长和兰博，我们为何不能有呢，反正只是爽和娱乐，不必上升到价值观。热血动作场面是有的，能理解带来的热情，6分吧。
各种情绪的爆发都很干脆、面临人性试炼时也没有所谓艰难抉择，就是打了又打节奏很快的爽片。不过很讨厌这种拿拼酒斗狠当成英勇表现的奇怪思维，好像非要把另一方逼到吐出来才算厉害，真的很荒谬。
一个人搞定一个坦克连，YY到这份上我服。
数码时代成就了很多人的导演梦 ---也成就了很多二逼
兵哥哥敌不过强拆队，军警对峙一幕神似人民的名义。
跟抗日神剧有本质区别吗。。。
影院看过战狼1还挺喜欢，想着等吴京有钱拍2要支持一下。没想到2这么火（票房吓死）个人而言更喜欢1，感觉2没1看得爽，不过也值得为了动作戏一看，剧情可以再磨磨。余男好性感啊！！张翰的角色设置真有趣～简直点睛之笔～看到这部火了我还挺高兴的，但愿徐老师下一部能破个亿(
祖国妈妈，帮我把支付宝账单炸了吧！
《战狼2》和《战狼》一样诚意满满、热血十足，又带了超越《战狼》的视觉体验，让人更期待在片尾彩蛋中揭晓的《战狼3》。
不如预期。比第一部略好，但始终感觉电影的节奏不太对。但吴京确实非常聪明的把重工业与爱国主旋律杂糅在一起，这样，即使爆粗口，血浆四溅，总局也会最大限度的开绿灯。好几处爱国情激发的不错，有泪点。
一场站在道德至高点的高空蹦极。令人印象最深刻的莫过于张翰的粉底，打得真不均匀。
剧作很好莱坞，虽然很容易猜到剧情走向，但是这种弘扬国威的剧情，就是应该中国也有。特别会煽情，发射导弹，手举国旗穿过战区，差点眼泪就煽出来了。最神奇的是，张翰居然也不让人讨厌～还有，感谢《战狼2》的存在，挤掉了《建军大业》
同胞们，这就是你们票选出来的票房第一？剧情假大空，人物高大全，这还不如上世纪的样板戏呢。真是很多年没看过这么无聊的电影了，吴京这个武术小子拍电影完全不得要领嘛，从头到尾突突突，毫无起伏可言，真怀念当年的成龙…这片居然票房第一，山中无老虎，猴子称霸王，以后暑期档估计要挤破头皮了
当我旁边一对可爱的拉子朋友抱在一起痛哭的时候，我尴尬的缩低了头。P.S:小粉红不要再秀智商下限了。
除了动作戏能看看，明明就是很烂阿，结果小粉红一个个和他妈吃了伟哥似的硬的不行
如果不苛责本片的话，我看到的是逼近工业化水平的一部电影。
敌军血条太厚，这个副本也是够难刷的了。吴京打戏不错，虽然是主旋律片子，但我国在撤侨方面确实做得还是挺好的。
如果不苛责本片的话，我看到的是逼近工业化水平的一部电影。
敌军血条太厚，这个副本也是够难刷的了。吴京打戏不错，虽然是主旋律片子，但我国在撤侨方面确实做得还是挺好的。
西宁万达影城2017.7.30.9:50am
其实我觉得你可以改成歌舞剧，打着打着突然跳个舞这样的。（伦巴伦巴伦巴伦巴伦巴~
中国和韩国总是执着于拯救亚非穷兄弟，亚非穷兄弟拯救更穷的兄弟，然后美国人永远试图拯救全人类...只有高冷的欧洲人不屑于打打杀杀，因为他们有魔法。[微笑]果然每个国家都有自己的优越感。尤其《战狼2》最后一幕出来的时候，感觉自己的爱国主义精神到达了顶峰[微笑]
在今天的环境下，什么情况都有可能发生，中国什么都不缺，导演不缺，演员不缺，吃瓜观众不缺，钱更不缺～三五十亿的票房随便过
拍烂片不可怕，最可怕一本正经的拍烂片还叫好叫座。这盛世，可真如你所愿？
在美国电影院看这个五星红旗高高飘扬的电影有点感觉怪怪的，就像在美国队长家里踢正步嘚瑟，哈哈。电影还不错，但总感觉如同甄子丹用《叶问》消费民族主义一样，吴京用这片消费了爱国主义。另外，吴京这张脸演硬汉片实在太出戏了，实际上几个角色长得都挺出戏。
不知道那些说太假了剧情硬伤blablabla的人整天都在看什么逻辑剧剧情片啊，就兴别人个人英雄主义主旋律我们就不可以吗。双标不要太明显啊。我觉得很棒了，值得夸奖。
旁边阿姨一惊一乍大呼小叫。战狼2每天几亿的票房产出道明：真正的钱还是在父母辈手里 :)
好看！！！比湄公河好看。演员转行导演，吴京真是诚意与实力兼具，可以做业内表率了。and，终于get到了张翰的帅点，这个戏剧比霸道总裁适合他。
比第一部还是好点，3.5星吧，虽说也是各种桥段大杂烩，孤胆英雄人设，还有不少成龙的影子，但是打戏还是实打实地。据说片头水底打斗是一镜到底？那厉害了...达康书记令人印象深刻，看花絮拍的时候还带伤坚持；张翰开始非常违和，看到后面也还好了；而淳于珊珊竟然是个男的；还有我竟然没认出来叉骨？
听说会被骂，害怕
看过了
看的三弟。颜射一脸睾丸酮。演的最好的还真就是吴刚到最后还记得自己左胳膊中了一弹。别人早都自我痊愈了。我再也不笑话宝莱坞了
魔幻奇观。中国电影不分好片、烂片，只分骂得的片、骂不得的片。
剧情很一般我承认，有些地方比较假我也承认，但我觉得导演很用心的，哪怕是圈钱我也觉得很值回票价了，比起那些抠图的蹩脚鲜肉不知道好到哪里去了。五星是支持分。
没什么说的，有爆点有感动，比较接近好莱坞水准的大片。用心，没把观众当傻子，凭什么不能高分高票房！黑子闪一边去，就爱国，怎么了，不爱国的才是跪久了资本主义好洗脑多了吧
客观来说，矮子里拔的高个，打戏诚意满满，战争场面血腥真实点赞，文戏不及格，剧情硬伤，主流夸得太猛烈，加上豆瓣评论都被共青官博挂上首页了，真是止不住想吐槽。主角光环重得太离谱，翰哥都躺在那里吐唾沫星子了，下一秒就阳光明媚。最后，中国电影只有听得了批评才能进步，说电影不好不代表不爱国
开场确实可以，后面慢慢玩儿脱了，看睡着了，整部电影问题很多，说白了还是电影语言的缺乏，让人很难打起精神看完全片。
节奏忒混乱了。。。人命如草芥的案例层出不穷时，这种爱国硬广看着尴尬
真的把中国观众伺候的舒服。妙在京哥真实就是这个样子，倒是观众们怕是片末给发一本美国护照还是会立刻就变阵营咯。
在中国，不喜欢这样一部漏洞百出的电影，是要被骂成汉奸的。同样是主旋律，湄公河行动完爆流氓最后的庇护所。
动作片框架下，真心是一个8分以上的片子。有瑕疵，但是瑕不掩瑜。主旋律怎么了？就因为政治倾向给这个电影打低分，良心不会痛么？爱国怎么了？这个电影不吹不黑，理性爱一把国，唱一把主旋律，没问题啊！
战狼2就是主旋律里的小时代，就像硬往青春片里凑，结果太矫情。你要搞这些轰炸、打斗，看看人家成龙，起码故事有头有尾，而且人家的功夫有自成一派的喜感。而且不要没事效仿人家的片尾花絮，人家的花絮是真的有意思。各种强行主旋律，实在是让我尴尬的要站起来甩我的鸡皮疙瘩。
⒈全程主角光环到爆表，以至于从头到尾都不用担心冷锋会有生命危险问题；⒉作为电影，问题和第一部一样很多，国内能拍这么血腥暴力的动作片而且能上映，想必有非常主旋律的功劳；⒊战乱时中国大使馆上的五星红旗飘扬的画面应该是全片真心让我感动的一幕；⒋可惜没能和老爸一起观影，所以就没得加分了！
吴京太tm牛逼了，祖国有吴京守护就够了！中国队长吴京。
（恶意截图者死一死）
挺好看的啊，军部这回真是下了血本，052D和16的镜头说给就给，片中无处不在嘲讽美国，这波价值观输出得666
爱国主义教育吃的好开心。
客观讲，加上民族情感，#战狼2#三星半，这种题材拍成这样，已经很不容易。扣分点有的我不想说，说了就会让人不舒服。就只说一点吧，还是太单薄，剧本需要加强。
塘主没有毁掉这片子，演的不错，冲着达康书记去的，幸亏去了，非常好看
China prono，只为中国梦。为什么陈家驹布鲁斯·威利斯的事我们觉得真实，这个我们就觉得假呢？谁的错？
鱼塘承包了所有笑料
吴京先生的爱国情怀好大，祖国不需要搞阅兵了，请给一卡车吴京，谢谢！
另加：朋友圈居然开始燃起不爱看战狼就是不爱国之风，那我再跺两脚好了。
说完虐《湄公河行动》还获得蛮多点赞的那个，我cnm
活在21世纪还能看到类似“轴心国”“亡我之心不死”也算是魔幻纪实+1s, 怕是主创还活在60年代冷战余温的美队梦里, 主体思想无坚不摧, 光辉灿烂, 愿你长醉不复醒. 拜托站好你的街, 安静如鸡, 再意淫自己飞上枝头也强不了国姓不了赵. --尼古拉斯·F·秋香
看完感觉智商受到了侮辱
没看过的不一定是差片，一堆新注册没头像只看过一部或几部电影的小号跪舔的一定是差片无疑了。重申一遍，小号不是人。
吴·汤姆克鲁斯·范柴油·京解放军队长。武术设计加一星。有真材料的打戏哪怕拍得用力过度也比硬凹出来的剪辑要好看。说实话国产商业片成长那么明显了，爱国主义教育还是很粗暴。可惜。
说完虐《湄公河行动》还获得蛮多点赞的那个，我cnm
活在21世纪还能看到类似“轴心国”“亡我之心不死”也算是魔幻纪实+1s, 怕是主创还活在60年代冷战余温的美队梦里, 主体思想无坚不摧, 光辉灿烂, 愿你长醉不复醒. 拜托站好你的街, 安静如鸡, 再意淫自己飞上枝头也强不了国姓不了赵. --尼古拉斯·F·秋香
看完感觉智商受到了侮辱
没看过的不一定是差片，一堆新注册没头像只看过一部或几部电影的小号跪舔的一定是差片无疑了。重申一遍，小号不是人。
吴·汤姆克鲁斯·范柴油·京解放军队长。武术设计加一星。有真材料的打戏哪怕拍得用力过度也比硬凹出来的剪辑要好看。说实话国产商业片成长那么明显了，爱国主义教育还是很粗暴。可惜。
其实如我所料这部电影的评论很两极化，要么就是一顿臭骂吴京的意淫和小粉红，要么就是觉得整部片子很燃很热血。我个人认为，作为一部打片，有些为了观影效果的“打不死”片段我是能够接受的。而且虽然我没啥爱国情结，但是不得不说没有和平年代，但有和平国家（中国）。总而言之，影片比我想象的要好。
蹭了一波建军90周年的热点+国产保护月中同行的水平+网路红人李达康+可劲儿营销宣传=国内票房新高，都学着点
Gun porn嘛，要求别太高。
比起1,2明显有！钱！了！把故事弄到非洲简直神来之笔，一切突突突瞬间合理了，大家再也不用辛苦为爆头找理由了……还能刷一把撤侨主旋律。吴京式逗贫依旧，梗不大但是多，乐子不断。打戏拳拳到肉，节奏感超棒，看着爽快。感谢美队的武指233 P.S虽然整个人变黑瘦硬汉了但吴京笑起来还是阿飞那个模样啊~
两个很讽刺的角色：冷锋是日益膨胀的民族野心的集体式疯狂意淫，凡哥却是键盘爱国者胆怯和无奈的写照。片中被一番挖苦的美国海军陆战队恐怕才是真正的使命必达和虽远必诛。
手淫強身，意淫強國，情節就不提了，動作設計泛善可陳，浮誇。特效也假得可以。就攝影和場面調度還可以，敖志君還是不錯的攝影師。硬被朋友拉去看，想打他。。。。。。
我看过了。是真的不好看。
怎么港，我一直以为湄公河已经是喂屎界的巅峰了，没想到战狼2更是登峰造极，本人被吴京导演活活喂了两个小时，结尾看到他用令人窒息的操作挥起国旗，我屎流满面，差点就要皈依共产党了。ps.各位水军的人身攻击我已经收到了，谢谢大家成全我的梦想。
动靶和静靶切换着打，看到朵朵白莲花，刷新了我的智商感官
平行世界走一遭
忘打补上
这个电影有点病的
剧情很假，很尴尬，无数地方刻意煽情，还煽的很失败，而且在真正的军事迷看来，很多战斗场面和武器装备的使用和表现来看也有很多漏洞和错误。本来看在动作戏上，还可以打两星的，但制作人居然用爱国来绑架观众打分，那只有打一星了。
不谈剧情和主角光环这些bug，真的是国产良心片！至少看完觉得很燃很爽！作为一部主旋律商业片让观众看得过瘾我觉得就很不错了！最后的护照抽中泪点！
有点尴尬啊。虽然打戏确实不错。
听到一句话“爱国者导弹，专打外国人”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，吴京（内心os）“我的电影听我的！”哈哈哈哈哈哈
有点尴尬啊。虽然打戏确实不错。
听到一句话“爱国者导弹，专打外国人”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，吴京（内心os）“我的电影听我的！”哈哈哈哈哈哈
作为商业片还算可以，比1好，爱国主义＋个人英雄主义神片。三星半。@皇庭珠宝城大地影院
剧情进步有限，动作场面全面升级。张翰的表现还可以，笑点担当，几个小boss亮眼。没想到会有英语台词shame on you。三星半推荐
到了最后我才发现：阅兵，《建军大业》，《战狼》是一套完整的爱国主义大补丸
必须承认有了美队3团队入驻，比第一部好多了。贴合好莱坞大片模式，有好有坏。太多不合逻辑之处，张翰继承上部吴京的恶心形象，吴京则在能好转时也不放过逢迎。而且凭什么说这是“要让男人看了更想做真男人的电影”？狭隘、偏激、忘本得让吴京人设彻底崩坏，曾经还认可过他的打戏与认真来着。
7分吧。剧情有点扯。尤其是那些无人机。但怎么说呢？我觉得这是国产漫威的序幕，中式爆米花片时代大概要来了。
难看
好莱坞流水线作品 中国版兰博 不赖
人命如贱蚁，你们就扯吧！
有人说打三星就会被骂，我试试看一星会怎么样
说战狼2不好和嘲笑韩国人拍的历史剧其实是同一个原因，都是缺乏现实背景的支撑而靠着YY强行提气。。。另外战狼2那种不爱看滚去跪着看美国片的营销手段实在太恶心人，老子堂堂正正一个中国人，就因为说你个电影不好，就因为爱看个美国片，就要被你说成“跪着”？你TM算老几！
第一个跳水的镜头就被恶心到了🤢，全程吐。不要让主演做导演啊！意淫自己是超人到脑残！
这么爱国属于高级黑吧亲。从吴京用钢丝床接住火箭弹那一幕就定下了本片尴尬的主调。
水军和团团太恶心，白瞎了一部不错看的电影，特地回来把四星改成一星。一个粉顶十个黑，可惜了。
接受一下爱国主义教育
5天12亿 服
比想象的好很多 喜欢女主角～打戏很好～坦克戏有点拖～第三部女主复活 不喜欢余男～ 黑兄弟们演技全程在线～ 剧本台词有问题 看在爽的份上 忽略不计～ 30亿票房我也捐了一份～ 最后我莫名的流了一点泪～
到底是没忍住，也是做个测试，据说会有人发豆邮？
很玄幻… 高级版手撕鬼子…
到底是没忍住，也是做个测试，据说会有人发豆邮？
很玄幻… 高级版手撕鬼子…
不是所有的一星都是黑子，蟹蟹
张翰洗白
吴京应该是第一个用对张翰的人，这个人设承包了所有笑点啊
豆瓣两大特产 电影恋尸癖 精神外国逼 操你们妈
和前男友一起看的最后一部电影，我觉得还不错而他觉得昏昏欲睡。也许这就是无法走到最后的原因之一吧。
女主真好看。张翰老师是这部电影最成功的选角。谁都可以换，他绝对不行。
想象成是由阿克谢库玛尔主演的宝莱坞电影感觉会好一些 @长春星轶
想打一星…十分不建议看… 但是毕竟还是比其他国产卖力点…多加一颗吧 从一开头编剧智商就不在线  一路开挂 该配合你演出的我感觉被侮辱 看了还给高分是没看过好莱坞吗 英雄主义不反对 道理总要讲吧…剧情硬伤外 台词功力太可怕 当然台词本身就傻逼 唯一对得起票的就最后打戏 和特效
没说犯我中华者虽远必诛我就很不开心了。我们这种小地方我第二次见看完电影有人鼓掌。
老中少哥仨开无双很爽快，故事相对上部也有不小进步，配角不会特别扁平，主旋律把握恰到好处，合乎时宜捧了把日益见长的中国影响力，最后国旗开道太帅看的人心潮澎湃。
诶吴京太不容易了 心疼一分钟……但是想到他挣了多少钱就不心疼了。
加强同非洲国家团结合作，是中国外交政策重要基石，这一点不会因为中国自身发展和国际地位提升而变化。中国在对非合作中秉持正确义利观，注重授人以渔，帮助非方筑巢引凤，提升非洲国家自我发展能力，惠及非洲各国人民，真正实现互利共赢，共圆发展振兴之梦。——习近平主席
想为开坦克转吐了的梗再加半星。
第二部在资金充足的情况下，相比第一部，格局、场面都壮大了不少。水下憋气三分钟的打戏长镜头挺有创意。不否认他的努力和认真，但就是喜欢不起来，一度失控的票房和追捧让人觉得有点过了。相比2，各人更喜欢《战狼1》那种有点束手束脚的小清新。
好尴尬的电影啊，我为什么要买这么不好撤离的位置。闭着眼睛在电影院里好难过啊，兔兔兔兔.....
实在是尴尬得看不下去………………我努力了
一部爆米花电影点燃全民“爱国”高潮，豆瓣应该给战狼特设打分渠道，上不封顶，达到10.01的影史最高分，省的被“爱国”人士们在站外喷成狗。
小粉红的最爱，看这电影不能带脑子，因为你一思考就会尴尬！！！
一部爆米花电影点燃全民“爱国”高潮，豆瓣应该给战狼特设打分渠道，上不封顶，达到10.01的影史最高分，省的被“爱国”人士们在站外喷成狗。
小粉红的最爱，看这电影不能带脑子，因为你一思考就会尴尬！！！
总是觉得差那么点意思，大京再接再厉。
较真的人一定会有进步的空间。
本来不想去看的，然而发现不看这部电影，这段时期都没法接人话茬了。上映第三周依然接近满座，只有第一排空着，现场老人不少、孩子也有几个。几个老人看着挺激动的，一直为冷锋担心。看完后我特地翻出护照来看了一下，并没有那段话，期待战狼3
给一星就是女主的颜。男主毫无演技加动作戏做作。全片毫无逻辑，茅台拼酒子弹雕花一抬手变出来一车零食。以及，女主说我@了他们的推特那里，吴京为什么不嘲笑一句@那种不存在的网站呢？
当我看到还在用二十年前的技术手段渲染民族情谊的时候…
战狼2的成功最终暴露出的是吴京一派丑恶难看的嘴脸。爱国主义成了弱智的遮羞布，也成了无耻的副标题。鸡血意淫爱国论，只有猥琐没有骄傲！
周围太多人看了……被迫去贡献票房 what a shame……太假了 我全程都在吐槽 害得我吃了半盒爆米花。全篇符合我党尿性 不给枪不给炮不给支援 要你救人 还要把所有人都带回来。一场意淫 有多少喜爱夜晚手持半根烟  身披军大衣 思索美朝必有一战的男性高潮了？
国内观众真的又问题，不想多说
在非洲改做承包有狮子有鳄鱼的动物园的塘主还是不错的，认真地当了全片所有的笑点，真是一看见就发笑，会行走的笑点担当！加一星。
看完两天越想越糟糕。让人感觉一堆非洲妇女儿童被机关枪扫射反而展现了天朝国力强大，社会安全以及撤侨能力高超
难看。
本质上还是个英雄片，主旋律除了首尾可以忽略。平心而论不错看，打戏很硬，也有几个触动点，最大的疑问是交战地区真的会停火让不相干的国家人员通行？？总觉得有点扯淡…但怎么说，这种壮大国民自信心的出发点也不坏，大家不要总是从负面解读嘛。然后妹子还是很美的。
本可以是很痛快的电影，加了一堆花样意淫拍马屁情节，可真反胃了
雄浑煽情的配乐铺满整部片子，拿爱国和打戏不断刺激观众的g点，咱先不提逻辑这个问题吧，吴京想卖的东西一目了然，实在让人讨厌。
全程“我超D，看我多D，天朝最D”
这片子的票房和口碑我是真看不懂，咋炒起来的？
无感…
吴京+达康书记=刺激，好看
无感…
吴京+达康书记=刺激，好看
三星半，比第一部有进步，人物塑造比之前好多了。塘主一出来太搞笑了，不过挺符合角色需要的，甚至可以说本色出演？有些地方煽情说教稍有点过了但整体还能接受
水下部分+几个动作戏很好。
小学生水平的剧本，里面是交火区只能让一个人进去？国家机密就在公共场合随便说？说好的救博士还有47个滞留的国人，结果刚到博士就死了？在工厂和超市两场戏都是，一有危险吴京就带着好几十人往外冲，你用主角光环保护大家？不看就不是中国人的捆绑真可怕，已经找了一个新老婆却突然得知原配没死
吴京很清楚自己要的是什么，就是打，打，打，在这种理念下，文戏，感情戏都可次之，过分强加反倒效果不会太好，这也是第一部的教训，所以在这部里，很好的执行了重武轻文的理念，也取得了非常不错的效果，厉害。
这都能火？算我没见识
小鲜肉极力推荐，周末跟他去看一下。我猜想，女的看完都觉得差不多3星还可以这样的分数吧，选的九点半的最大厅，也没有像大家说的那样爆满什么的，进去的时候已经开场了，上坐大概三分之二。不过小鲜肉自己说还要二刷，果然是元气满满的少年郎。
好的地方真是加分啊，但明显的个人秀。
我就操心现在两个女的，冷锋要选谁，第一部女主有胸，第二部女主有腿，哎，好难但是我个人喜欢第二部的女主。
估计能拍七八部，但没什么兴趣。
智障青年们喜欢唱反调，对，说的就是打1星的那些。跪得这么久了，花几个钢镚去会所找个妹子给揉揉膝盖吧
总有人标新立异的打一星，那就会有看不下去的人打五星，一星的婊子们心里想:管它三七二十一，先打个一星，在搞个流弊的评论吸引眼球。不得不说，有的舔洋狗跪下去就真的起不来了。退一万步说，五星的自傲总比一星的自卑强
有些细节经不起推敲，但是还蛮热血的。
作为动作片节奏很好，幽默和笑点也能GET到，动作戏很燃，加之爱国主旋律还是让人热泪又激情。比起高大上的样板来还是兼顾了娱乐性与煽动性，这样的爱国电影有情怀又有情节，演员的演技也都在线，有帅哥有美女，是很成功的商业片
你是葫芦娃吧。七个集一身的那种
47人众，数字如果是讽日，可以说是非常中二。
1.Rachel的带血衬衣后来为什么白得像汰渍广告一样 2.张瀚的绝对本色出演竟然有点博好感 3.看完还是很有国家自豪感的
3.5 确实没剧情但是达到好莱坞流水线制作水平 还真是从白天打到晚上 晚上打到白天 粉红动作爽片剧情紧凑没那么多废话甚至还裹了些段子 张翰有没有演技无所谓反正戏份少而且我没出戏 最后我想问豆瓣双标婊们什么时候爱国也成了政治正确 美国包装得好就不是爱国洗脑手撕鬼子片了？
没逻辑
没逻辑
文戏相比什么分手大师之流的水平也好不到哪里去。打戏开始看还有点意思，可惜后面没玩出什么别的花样（也可能是预算不够用吧只能实景肉搏），再加上九成的时间都在打，视觉疲劳。剧情设置基本没什么合理之处且存在感近乎于零。大概就是央视八点档有钱以后的玩法(?)
国产印度神片！超体附身，扯得飞起，扯出拔丝了！
我就是讨厌战狼2，不喜欢吴京，可以吗？
先有个人再有集体和国家，我觉得没毛病。
国家、团体就是由每一个活生生的人组成的，所以为她们战斗的时候才会更有力量，爱的不是一个虚无的概念，而是一个个真实的人……
这样的军人与医生的爱情甩太后一百条街啦~
个人英雄主义大法好~
吴京真可爱啊~
——2017.07.28
【撕逼不约】西方的超级英雄再怎么拯救世界最终拯救的都是自己；中国的超级英雄再怎么拯救自己最终拯救的都是国家形象。西方是有血有肉有童年阴影的人，中国是喊打喊杀一腔热血的机器。归根到底还是中西价值观不同，西方强调个人，中国强调集体。从头至尾“WTF”脸，很热血但不共情。差距。
比起第一部好的太多太多，动作场面全面升级，无论是坦克大战还是凶狠的肉搏都足够值回票价。然后我要日那些说这部片子主角光环的洋奴，你们美国爸爸拍英雄电影怎么就没见你们喷呢？我们国人英雄主义怎么了？关你x事。
不要低估国产电影保护月的伟哥药效，不要高估国内大基数观众的审美水平。一部中二癌电影即能掀起一次民族主义“浪潮”，真粉也好水军也罢，分分钟让你想起《浪潮》与《意志的胜利》，确定不是当年号召砸车和鼓吹开战的同一拨人？党同伐异、扣帽批斗，新时代的红卫兵。
omg…
本质上依然是部粉红映画，不够爱国的我得不时忍住尴尬癌的发作。吴京还是单纯的武夫思维+直男癌，这点倒有些像成龙。比第一部更有电影质感，因为幕后人员的专业性更强了，下一部建议能换个靠谱的编剧。首的水中擒凶和尾的坦克混战动作设计最有创意，其它大都是这些年见怪不怪的实战式MMA。
看完觉得胸前的红领巾更加鲜艳了。
每个人都找到了自己的定位：中华战士吴京，医德战士女主，二逼战士张翰，交叉骨还是交叉骨，于谦不是郭德纲，余男活在彩蛋里……打戏几场有亮点，故事接近于无，全场此起彼伏出现啜泣声，想吐槽时想想美国也有美国队长，也都和交叉骨打架，顿时释然
1.毫无逻辑 2.毫无科学 3.毫无意义 4.下部改叫中国队长 5.傻逼似的
开头水下长镜头还可以，其他的我觉得不行。
lol
说着电影好看的多半没见过世面。。。不是国产电影保护季这种垃圾片会火？敢和蜘蛛侠和敦刻尔克同期上映么？😂😂😂
就电影制作本身来说，的确诚意满满。这点在一众国产片中算是极为难得了。
看的时候产生了身心不适的恶心感 伟哥广告一样的意淫电影 呕 可怕极了
比第一部好一点，只是爆炸太频繁。倒不是说全盘否定爱国主义和主旋律，可安插的太刻意就不好了，大使馆、撤侨和发导弹都是。反派依然脸谱化无灵魂，故事依然简单粗暴。境外拍摄尺度还是比较大的，50亿什么的都是浮云了。军旅题材爱好者以及爱国人士的盛宴，其他应该无感了。
没看，滚
看的时候产生了身心不适的恶心感 伟哥广告一样的意淫电影 呕 可怕极了
比第一部好一点，只是爆炸太频繁。倒不是说全盘否定爱国主义和主旋律，可安插的太刻意就不好了，大使馆、撤侨和发导弹都是。反派依然脸谱化无灵魂，故事依然简单粗暴。境外拍摄尺度还是比较大的，50亿什么的都是浮云了。军旅题材爱好者以及爱国人士的盛宴，其他应该无感了。
没看，滚
其实我没看过这片，只是听说这片可以检测豆瓣看客的智商，就好奇地来打个低分，看看谁会因此而开骂卖国贼。

等过了这热乎劲再看看这片吧，毕竟知道人的普遍智商比看一部电影有趣得多。😂
看之前还觉得一些差评是不是因为对于粉红群体态度的主观原因批得太过了，现在看完...至少从电影角度来讲，这是一部失败的作品。最后护照那里，吃相难看简直难看。那些沉浸在吴京极度意淫下创造出的美梦中的那些人，好好睡着不行吗，还出去怼人干嘛
这一带一路带得 鼓掌 基本就是个喜剧片 为了那句“那他妈是以前”给三星吧
意淫的烂片，比1不知道差到哪里去了。国产电影你问我资磁不资磁，我说资磁。但是打分也要按照基本法呀。
吴京又拍了一部全方位慢动作多角度个人mv突突突突突砰砰砰啪啪突突突砰砰嘣嘣嘣突突突突突突突突突突砰砰砰啪啪突突突砰砰嘣嘣嘣突突突突突突突突突突砰砰砰啪啪突突突砰砰嘣嘣嘣突突突突突突突突突突
1. 请不要向观众开枪… 2. 最后一幕真心尴尬... 3. 看到坦克那段我莫名出戏了？ 4. 截止今天52.2亿票房，天……
已经忘记是比第一部更直男癌还是更粉红了，不过呢，总归比时下一些更烂的电影要好一点点。
非常努力了，开头那个长镜头，真的好辛苦，摄影师还一起跳海，太辛苦了吧
片子烂不让说？现在国内的x点就这么低？就这种态度何时能有好作品？
确实是不错的，主旋律有错吗，爱国又不是爱D。
虽然剧情的毛病非常多，但是光冲着打打打的部分，四星还是值得的。毫不掩饰的帝国主义做派我是没有想到，当中竟然还有一段战车道我也是没想到。最后，请问本片一共涉及多少国际法知识点。
主角光环的强大晕染效应
本来想打三星半 但是看到很多sb在那边黑这部片子 所以打5星。 本人在法国，看的yotube盗版。看完又买了电影票，支持国产电影。还有就是真的看腻了娘炮小鲜肉…🙃🙃🙃
三星半。很机巧地通过为战友抗强拆去掉军人外衣，又通过为女友复仇、撤侨、保护非洲兄弟三重递进目的消解主旋律的假大空，前半段带着痞邪趣味与沉郁心结的吴京形象颇为丰满，可惜后半段就被不断打杀轰炸与喊口号削弱平面化了，动作特效场面的激爽感部分掩盖了剧情上的漏洞。PS：卢靖姗真漂亮啊
学好莱坞大片学得越来越像，吴京也通过战狼系列找到了自己的定位。这次票房这么好确实是天时地利人和都占齐了，之后战狼3能不能有这么高的票房，很难说。如果这条路能够走下去，那么学别人学到最后，终究还是要自己创新才行。
全程紧张刺激
让人审美疲劳，太over到尴尬
全程紧张刺激
让人审美疲劳，太over到尴尬
短评首页那么多打一星是认真的吗？是说话套路是挺多的，但是这种刺激肾上腺素的片你确实不能要求它逻辑缜密，看着爽看着感人就行了，我很愿意看到好人都活着坏人都死掉的大圆满结局，主角打不死也正常毕竟主旋律电影，我表示都能理解。和我妈去看的，母上大人作为退伍军人表示非常满意。
周围好多朋友都看了，力荐，不感冒军事题材的我也去看了，恩……回头补看下战狼1……努力辛苦付出，终于得到回报的吴京。应该的。
一家人一起看的，这电影真的火，坐在第一排。还可以。
不尴尬，元素丰富，合格的大男主主旋律商业动作片，更不要说，人民已渴望太久这种在别国土地上的强大。
还行，开头装逼看的好尴尬，后面就适应了。有点太满了。反正拍个中国队长也无可厚非。结束后全场掌声雷动说明这种类型片还是很有市场的。
当代生活
太恐怖了，天下装逼共十成，吴京独占九成九。无视逻辑也就算了，无视物理法则不怕牛顿诈尸骂娘吗？吴京演戏就很尴尬，做导演更是，眼中只有一个字：老子真他妈帅。
战场拉到了国际视角，打的也很过瘾，整体看的挺爽，就是剧情经不起细敲
回国第一大事，认真看完，果断拉黑。
1
三星半，于大爷镜头太少了喂~不太懂有的一星什么心态反正很有趣
挺好的啊，既然觉得拍不好文戏那就从头打到尾咯……打戏爱好者表示看得有点爽。意识形态也没什么好批评的啊，你们天天喊着💊还不许人家浩然正气了...
很燃很精彩是没错，但整体感觉太燥了，感动也是硬搔出来的，不是我喜欢的风格。
不识庐山真面目，只缘身在此山中🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
打戏真的太满了。和所有国内主旋律电影一样：背景乐可不可以稍微克制点，太宣兵夺主了。
超！级！能！打！吴京简直让开挂的阿三、苏维埃战斗民族都自愧不如：一个人可以在海、陆、空作战，并且以一敌百！坦克 飞机 导弹 绝症都打不垮他...但是除去逻辑，作为动作片还是非常燃爆的！
如果想拍中国版打不死的阿汤哥倒是没啥好说，但非要和“犯我中华者虽远必诛”捆绑在一起，台词人物剧情叠加刻板印象煽动民族主义情绪，最后干脆强行披国旗通关......也只有呵呵二字
经鉴定为朋友圈“不转不是中国人”式爱国宣传片，第一次看到主动拍的，欺负父母辈们没玩过cs游戏，插个mv卖个情怀，抢钱rnb。我妈说你就喜欢看荡头荡脑的，可惜现在真的荡头荡脑的电影都没多少了，只剩一些假君子片。
经鉴定为朋友圈“不转不是中国人”式爱国宣传片，第一次看到主动拍的，欺负父母辈们没玩过cs游戏，插个mv卖个情怀，抢钱rnb。我妈说你就喜欢看荡头荡脑的，可惜现在真的荡头荡脑的电影都没多少了，只剩一些假君子片。
想看吴京演死侍。
不行哎，不能有钱了就这样从头哒哒哒到尾啊……完全没有第一部的剧情完整度，简直就是动作场+动作场+动作场+nnnnn，这样挥霍口碑可是不行的额。不过战斗场面的镜头设计很有样子。但只有这样立不起人物的啊
还是挺好看的，生在一个和平的年代是最大的福气。逻辑有点没理清…雇佣军为啥跟着男主打？爱的深沉？
吴京真热血直男，从头打到尾。虽然夸张了一点，但是真的好燃。
吴京一如既往的能打 在场景上和画面感上都比以前的进步了 还不错
心疼叉骨，被美队打完被中队打。
困…想起了麒麟里面的南珈
中国直男的意淫，去他妈的，披着国旗血腥暴力就能过审了？给这片打到三星以上的男人标狼党，单身女士警惕了。
可见掌握了观众心理学对票房的帮助有多大！不管怎样，个人主义得到宣扬都是好事。体制就像22条军规，存在吗，不存在吗？被逐出军队的军人对“国家”一直拿热脸贴冷屁股的感觉也算是一种嘲讽了。音乐和剪辑很好。假3D。
毫不夸张的说，吴京老师撑起了中国硬汉电影的半边天。
情节超紧凑，全程突突突，才十分钟就对吴京路转粉。难得的是竟然还能穿插笑点。比美国大片不知道好多少倍。张翰尴尬，幸好本来就是尴尬的角色哈哈。动作片还是不应该3d
成功地贩卖了狭隘的民族主义
意淫强国
还挺难看的
一星的评论吖。。。有毒。。。
肉搏到位，调戏坦克很给力。挂五星红旗好出戏
吴京实力派演技一分 拍的内容很硬给一分 故事整体还是比较有诚意一分 最后冲电影背后的执着和坚持再加一分
有几处小感动到 但吴京的直男癌 太特么的严重了 别整什么国家利益大于个人利益 上升到爱国情怀那就是道德枷锁！
哦
有几处小感动到 但吴京的直男癌 太特么的严重了 别整什么国家利益大于个人利益 上升到爱国情怀那就是道德枷锁！
哦
借东风
别以为批个前解放军的马甲就看不出你在搞个人英雄主义
值得票价
主旋律植入得我猝不及防…
个人英雄主义＋爱国主义教育宣传片，套路太老，能猜到剧情，以及3d没有什么必要。建军90周年期间上映，挺会抖机灵的商业片，适合带父母来看。
我就有一个疑惑：为啥big daddy从从坦克里爬出来的时候不一枪就把他毙了，3个人就那么围观着等着他拿起枪把自己给毙了么
直男癌的终极幻想
尴尬到死，为了主旋律而主旋律，中老年直男的腐臭味道，把zgzf捧上天，别国zf踩到泥巴里，失去了客观而一味的捧高踩低，尴尬的不行了
假的来 为黑哥哥的卖力和牺牲加星
钢丝网挡大炮 传染病一夜之间就痊愈 这些bug真的很难直视 吹茅台的戏更是无语 总之就是糙 那个外国壮汉演技太可怕了 张瀚本色出演熊孩子角色倒是挺有笑果
作为一部全程无尿点的电影，也有不少槽点：席梦思挡火箭筒；美籍女主操着一口浓重的港式国语；张瀚的强行撩妹吹牛逼；那个五毛钱的坠机特效，以及最后音乐及国旗拯救战争。其实中国的强大心照不宣就好为啥要学老美这么高调呢！
故事简单，主题纯粹，动作戏不遗余力，《战狼》系列其实体现了国产电影值得尝试的一种方式：做减法。比1好看，包括动作的设计上，不止是生疼的硬打，更具有观赏性。这个系列继续拍下去，势必要成为票房最高的系列国产片，超过狄仁杰、澳门风云、西游系列，对于国产商业类型片、国产主旋律影片未尝不好
放下意识形态之争，就电影而言就是很烂啊，毫无逻辑的剧情推动，莫名其妙的人物动机。是一个很好的解读文本，中国特色的masculinity，作者与一些观者的反应很像是anxiuos wealth里那群暴发户急于寻找社会地位的行为
评论里的喷子是闲饭吃饱了，没处撒邪火吧。
不多评价，免糟口水
可怕的是什么 如此烂的电影赚了这多钱 像吴京这样的导演带歪了中国电影产业 令人担忧
天天搞舆论喷娘炮，娘炮掘你祖坟了？
毫无灵气和才华，一股就要死磕的劲儿，我平时就怕碰上这种人……如果说同样是海外行动吧，我忽然觉得李安的《中场战事》真是大师之作啊，虽然《中》也就平平；如果说是动作片就不要讲情节和逻辑吧，但是一个入脑的动作场面都没有，倒是让我回家翻出《拳霸》过了过瘾，国产保护月，乌拉~
可怕的是什么 如此烂的电影赚了这多钱 像吴京这样的导演带歪了中国电影产业 令人担忧
天天搞舆论喷娘炮，娘炮掘你祖坟了？
毫无灵气和才华，一股就要死磕的劲儿，我平时就怕碰上这种人……如果说同样是海外行动吧，我忽然觉得李安的《中场战事》真是大师之作啊，虽然《中》也就平平；如果说是动作片就不要讲情节和逻辑吧，但是一个入脑的动作场面都没有，倒是让我回家翻出《拳霸》过了过瘾，国产保护月，乌拉~
【❤️❤️❤️❤️❤️】为男神打call。看完好有安全感。和平万岁。
真的是烂到不能顶.. 关键还这么多好评，有点不解。
比较真实的是开头强拆那段  比较诡异的是突然响起的amazing grace 比较讽刺的是结尾护照那段  纯粹拍美国队长那种非人英雄片也行 现在这样的个人英雄主义外加国家崇拜的政治正确大补丸真是受不鸟
近满场也是一惊，熊孩子与中老青欢聚一堂。美国英雄片的套路放置到任何国家都没什么好喷，于谦“我已经不是中国人”，老反派骂了快一百年的软弱民族，投射的却是国民对自我身份越发迷惑和焦虑，我们不得不满意的投诚，摊出肩膀接受这针安慰剂。
战狼2上映后豆瓣就沦陷了，外面一大帮人都在黑豆瓣。其实说实话，这片没那么好，就应该有接受批评的准备，到时候战狼3如果拍砸了不会还继续捧吧。还有我买了两张票，不是所谓的水军，不用骂了。还有每个人都有表达的权利，什么片都能打一星，就战狼不能打？
看动作还成，不能抠剧情逻辑，bug不少。
还行吧……
为什么要来看呢
想知道什么是主角光环？看这一部就够了
不如《湄公河行动》。埃博拉病毒一样致死率的烈性传染病，打了一针隔天又能打杀？既然意识到冷峰是个问题，反派为什么不在第一阶段绝对赢面的情况下结果了冷？不差这口气吧。
恶心煽情恶意爱X，这钱也太好赚了。吴京一定觉得自己倍儿牛逼吧。看的过程中我也有眼眶湿润的时候，但都是联想到现实种种和意淫相去甚远，真的让人伤心。
就因为给了一个3分，被好几个傻子追着骂了好几天，气死我了！我给小时代打差评也没见人追着骂我啊！
也没有说好到满分，但是就是看不惯那种，反爱国人士，不信中医，认为逻辑大于一切的脑残。小粉红帮着拉拉分嘻嘻～
场面比第一部更暴烈，但是故事不如第一部细腻。很红很燃，再加上个人英雄主义，吴京的电影完全可以走出国门了。从太极宗师时就开始关注的功夫小子，一路走来，始终如一。虽然主旋律，但是瑕不掩瑜，这个时代确实需要些热血，只要不无脑就好。这几年在影院看片较多，这部真是现象级的，一直满场。
阿Q正传2
观众给电影打分，本来就是观众的自由，完全取决于观众的好恶，无论电影是否广受欢迎，拍摄手段如何，演员用心与否，哪国产的，都不是必要条件。
本来也门是我在的公司最好的市场，战争让生意少了90%。和平的概念，需要艺术来传播。
本来也门是我在的公司最好的市场，战争让生意少了90%。和平的概念，需要艺术来传播。
呵呵哒的烂片
拿起枪，就是干！
值回票价，坦克大战好评，美中不足是后面几段bgm切入的有点唐突。长评：https://movie.douban.com/review/8712199/
垃圾
4D版本，全程被椅子捣，黑人被吴京打一拳椅子就捣后背一下，黑人代入感很强。
wujing, i have yao ,ni yao bu yao?
确实意淫过头了，还有剧情实在太弱了，逻辑细节太经不起推敲。说我咋不说复联假？人家特么也说那都是变异人，超人，外星人了。我们这是一个退伍兵啊！又不是超人，强行一人挑军队。。。实在太意淫了
片子最大的惊喜就是在这么主旋律的一部影片里面泡到一个美国妞儿。故事的情节比较紧凑，几个主要人物个性鲜明，主副线剪辑合理，坦克大战也算是比较有创意。配音容易出戏，个人英雄主义也有点审美疲劳主旋律还是尬。一个R级影片电影院这么多小孩儿看，法克广电！
感受到吴京有点“收不住”了。。。主角光环快亮瞎了。。。然而看着演员们都蛮拼的。还是决定多给一颗星。可以卖份安利。作为一部“主旋律”电影，你们还想怎样😂😂【可能第三部真的要上天😳😳】
后悔#
铁血直男杰克苏的终极YY粉红梦想，呵呵。也对，爱国，可以发电，可以神灵附体刀枪不入，可以抵抗强拆。犯我中华者虽远必喷。世无英雄，遂使竖子成名。
主旋律电影在豆瓣是一片惨象……不管你们承不承认，电影本来就是有煽动作用的，你们反感不代表这部电影本身就质量下承。相反，虽然摆脱不了此类片的弊病，但它做的还是出色的。是好莱坞模式，却超越了不少好莱坞同类型作品
转圜略生硬，水准以上的商业片。但是！非洲人见惯的是列强争霸，军头火并，国家尊严被肆意践踏；与此对比，中国的军队谨遵联合国的相关规定，管得住长枪也管得住短枪——这就是在输出价值观啊同志们，没想到我有生之年也能看到中国商业电影一边票房大卖一边输出着价值观，不容易。
此刻电影还有半小时结束，然而我已经玩了半小时手机，我觉得自己已经很棒了。
删了我两次短评。第三次发。然而不管怎么样意淫自己战无不胜、通过黑别人、把敌人写成智障来衬托自己国家的煽情片，就是自卑的体现。剧情尴尬至极，强行升华英雄主义与国家万岁。打戏特效很好。
除了动作戏，其他一切都蛮吓人的
中国zf对人民的爱就像中国父母对子女的…过于保护…封闭…以至于认不清现实的残酷…每次这样的爱国大片都被喷…虽然有夸张可是中国政府对我们的隐形保护难道真的感受不到吗？电影里表现的非洲战争的残酷和我国对国民保护的时候真的很想哭…这明明就是有背景可寻的
没见过地狱，不知道哪里是天堂。内战的残酷，人命的廉价，在电影里作为背景出现，但那些死亡和鲜血已然会让我揪心。电影主脚光环大了一些，但也可以接受，里面搞笑的部分能让电影院里好多人一起哈哈哈，感动的地方也能让人默默掉眼泪，燃情的地方让人热血沸腾，这样的就算是好电影了吧。
弱者永远拿审查说事，强者永远拿作品证明。
中国zf对人民的爱就像中国父母对子女的…过于保护…封闭…以至于认不清现实的残酷…每次这样的爱国大片都被喷…虽然有夸张可是中国政府对我们的隐形保护难道真的感受不到吗？电影里表现的非洲战争的残酷和我国对国民保护的时候真的很想哭…这明明就是有背景可寻的
没见过地狱，不知道哪里是天堂。内战的残酷，人命的廉价，在电影里作为背景出现，但那些死亡和鲜血已然会让我揪心。电影主脚光环大了一些，但也可以接受，里面搞笑的部分能让电影院里好多人一起哈哈哈，感动的地方也能让人默默掉眼泪，燃情的地方让人热血沸腾，这样的就算是好电影了吧。
弱者永远拿审查说事，强者永远拿作品证明。
至少态度是认真的，想表达东西的。中规中矩讲完了一个故事，现在的电影市场能还能有这样的不急功近利的态度本身就很难得，所以本来三星的片子让人从内心愿意给四星。是谁说过当你不把赚钱当目的的时候你不知不觉就把钱给挣了。隔壁的三三十里，shame on U！
水下打斗和飙坦克的片段很有新意，个人英雄主义色彩很浓，画面很有感觉。
其实早就猜到了剧情结局，也猜到了国内电影的效果，但是万万没猜到，看完之后会不由自主的鼓起掌来。
跟风失败…三星不能更多了…😢
非洲版手撕鬼子系列
所有的中国符号都透露着一种莫名其妙的浮夸和自大，立场非常狭窄，即使是虚构，创作者也没有权利和资格，用别国的苦难来反衬本国的伟大
五十年后回头看2017，在左侧强行起飞的这个时间点，标志性的外宣电影不是那部不能打分的，而是这一部导演尽力个人化的片子。莱尼战后坚决不承认自己有罪，她相信自己只是做好本职。本职工作做到极致，好像也“有意无意”地成了同谋。#所以又到了向外转移矛盾的时候了！？#
傻逼电影 第一部就直男癌爆表，第二部依然里子是手撕鬼子。。。拜托那些说剧情好莱坞的多去看看勇者行动之类的片子好吗，哪里像了，武器嘛武器亮不干净，全他妈是ak47之类的辣鸡武器，战场嘛战场展现的跟国产抗日神剧有差？还有主角冷锋，想情人你特么一出镜就举着个子弹？！简直宛如面瘫。。。
我有一个梦想手撕鬼子，被吴京手撕坦克，手挡榴弹给破灭了。
比1确实进步了，1代我全程冷漠脸甚至有点想笑，2看起来感情移入做的不错，动作戏也有提高，剧本还需要进一步打磨，很多转折过程略生硬，爱国主义最好做的隐性一点不然怎么推广海外啊……
欣赏不来吴京耍帅……做作，尴尬……看来我已经跟不上时代审美了【摊手
港真，吴京真的会拍枪战，张翰角色定位相当准确。然而意淫的太过头了，一身鸡皮疙瘩，简直无从打分。
伪长镜水底搏杀长狙对迫击，非洲小镇屠城床垫接导弹，贫民窟飞车夹击瘟疫万人坑，机枪大熊和雅典娜不得不说的故事之暴打小鲜肉，哈喇子毒箭营救徒手斗坦克呕吐凼凼转，人肉升国旗大雪山彩蛋问你怕没！八九十年代好莱坞无脑肌肉烂片回魂大致敬，笑出眼泪
英雄主义也好，主旋律也罢，我认为，认真在演戏，不把观众当大忽悠的电影就是好电影！
怎么说呢，我飞回中国决定去看个电影，本来是想看帅锅打架，结果接受了一场爱国主义教育！深深感到祖国母亲的伟大。。。如果（已经投敌叛变的）我在非洲遇险，就只能叫不顶用的美国海军陆战队了。。。
爱国主义小粉红的一阵恶臭🙄
有点夸张，恭喜吴京票房丰收，个人英雄主义太浓烈，甚至有点尴尬，总归还是赚钱了
英雄主义也好，主旋律也罢，我认为，认真在演戏，不把观众当大忽悠的电影就是好电影！
怎么说呢，我飞回中国决定去看个电影，本来是想看帅锅打架，结果接受了一场爱国主义教育！深深感到祖国母亲的伟大。。。如果（已经投敌叛变的）我在非洲遇险，就只能叫不顶用的美国海军陆战队了。。。
爱国主义小粉红的一阵恶臭🙄
有点夸张，恭喜吴京票房丰收，个人英雄主义太浓烈，甚至有点尴尬，总归还是赚钱了
虽然我看的过程一直在吐槽，剧情太简单的，然而，瑕不掩瑜！！！！瑕不掩瑜！！！瑕不掩瑜！！！动作戏有诚意，真的感觉到打得很疼！！制作完整，画面没有硬伤，四分值得（这个影史最高票房，比美人鱼好多了
好傻好假好做作的剧情，小矮子手撕鬼子的意淫之作，我要是水军我跟你姓。
犯我中华者什么之类的懒得打了
把一张护照打出王炸的效果
吴京就是那种，你看他讲话就好像能闻到他口臭的人
怎样流畅的不尴尬的有道理的弘扬正能量是目前中国电影很重要的一个课题
新时代的手撕鬼子，铁丝网阻拦RPG，3人小队迷之闪避对抗整个军队，富二代之前各种废物，接受过精神教育后肉体强度迅速达到现役士兵水平，巡航导弹可以通过手机判断大致方位后精确打击敌方而不伤我方，具备高度智能的敌我识别水平，小型航拍无人机可以安装微型加特林并且弹药无限，对不起字数要超了
我不是这部电影的目标观众，这部电影的目标观众是傻逼
听说打一分可以获得小粉蛆？
就电影论电影，这电影实在不怎么样。补充：不好意思，因为脑残粉再减一星。再补充：这条评论果然引得水军犬吠，决定多给几个打一星两星的评论点个“有用”
中国电影人之前严重低估了本片量产鸡血的能力。
一个人打一个连，还他妈要兄弟干啥
1、中国英雄的当下概念被确认：必须是私人的，同时是民族的（与国家的有区别，和好莱坞不全然相同）2、商业电影的概念被市场沥青：不能被任何元素（资本等）绑架，创作与观众的关系达到最简化：这是我能拿出的好东西，SHOW不是装、不是卖是展示与分享。3、类型片不算完美，但最关键的都做到了，如残酷
不用看都知道为什么在这个当口能火
张瀚太逗了 比片子逗
这是怎么吹的比湄公河好看多了的。毫无逻辑。怎么给负分，不然怎么对得起粉丝给我的豆油呢？是不是守着评论，每个给低分的都要豆油一下？辛苦啦，负分给你
张瀚太逗了 比片子逗
这是怎么吹的比湄公河好看多了的。毫无逻辑。怎么给负分，不然怎么对得起粉丝给我的豆油呢？是不是守着评论，每个给低分的都要豆油一下？辛苦啦，负分给你
整体来说是部精彩的电影，但有点过誉了。主角光环这个问题真的是个问题，意志力大过体力，怎么都不会中枪不会死，一个人单挑几十上百个特种兵，个人英雄主义加最后一分钟营救。张瀚这熊孩子，装逼装的那么大，居然在实战里也没有死。【战狼1看里30分钟看不下去打了2颗星，后删了，怕被NC骂成筛子。】
弱智的电影,   廉价的感动,  中国观众钱多人傻,   再过一百年也还是停留在学校组织小学生包场的欣赏水平~
大概我的审美不符合国策...
吴京证明了主旋律电影也可以拍得很好看
战狼看到的是脑洞强大的吴京，湄公河看到的才是实力强大的国家；替不能评分的建军大业背一星
打着爱国的旗帜投机取巧，不给高分就得被骂的体无完肤，不喜欢就是不爱国，这个帽子真是随便哪里都能扣。【我本来打7分，却被一群脑残粉骂是美国狗，那么抱歉，我只能改成4分了】
虽然有意无意地迎合了某些情绪，档期设置、题材选择也算尽机关，细节上为了画面好看和编圆故事其实有不少bug，真要挑毛病是很容易的，但即便故事在现实中并不成立，可是无论视效还是声效、动作设计还是爆破场面，硬件在主旋律中少有的过硬，软件上娱乐和政宣的平衡掌控得当，这类项目能挣钱总是好事
三星半，比战狼1强两个档次，但缺点还是不少
过于简单粗暴了，故事和剧情都有更好的可能，但却简单粗暴的解决了一切。比起同样吹牛逼不上税的美国大片，可信度和完整度都要差一些。。。
…只允许美国人拯救全世界么…感觉吴京尽全力了，虽然过了被爱国热情煽动的年纪，但还是给四颗星！（你差评就差评，还要干涉其他人的喜好，顺便讽刺给好评的人，我觉得好看又没碍着你，豆瓣low人怎么越来越多了…
我就觉得粉丝的力量真的可怕。。本来我都忍了大半个月没去看，实在是无聊去电影院买了票看了这个电影，然后我就觉得自己真的傻逼，为什么要跟风啊- -！  女主真的是随便换个ABCD都能来演，毫无存在感。
蛮成熟的商业动作片，爱国主义教育影视剧示范摹本。吴京举手投足有股用力过猛的劲儿，但也可能就是这股劲儿成就了他，以及get到了张瀚的萌点
看《绣春刀》有人说这世界上怎么会有人不喜欢张震，我是没有太大感觉了，反倒是觉得怎么会有人不喜欢吴京的铁汉柔情，3.5分值回票价。
7.8/10
全程神经紧绷，一个高潮接着一个高潮，冷锋有点孤胆英雄的味道，充满血性又不失柔情，英雄可以被打倒但不能被打败。很成熟的商业大片模式，这一次，我买账。
手撕鬼子进阶版。剧情台词生硬牵强，还贯穿填鸭式的爱国情怀，看的浑身尴尬 ，一星给特效。翻了下网络几乎一边倒的好评不禁令人怀疑是不是大清要复兴了，愚民手段玩得真令他国羡慕啊。
我觉得挺燃的，技术和格局都比1提高了不少，另外余男的美和性感真是不管戏份多少都让人印象深刻，彩蛋让人超级期待锋云CP的后续啊。
纯粹为了打而牺牲剧本，捞钱捞的真心急。
纯粹为了打而牺牲剧本，捞钱捞的真心急。
我觉得很可以
什么破逼玩意啊，这么多人看
昨晚在唐人街的odeon看的，影厅好小不过满座，基本都是中国人。整场下来被影片的神yy和中二病笑到无法自拔外加尴尬一百次……居然有个妹子带外国男友来看这片，中间偶然回头看到她男友一脸wtf的表情？？？也默默为她感到尴尬…
国产军事动作片儿，值得一看。就我一个人觉得片尾的我国护照在卖萌嘛。。
确实不错。
燃到不行！！！国泰方能民安啊！
我就不明白了 怎么能有四星，豆瓣是换了一批人打分吗！跟风去看的！一直打！闹麻了！为了点题而点题，两星是给中国战舰和大使馆的，比起前段时间看的绣春刀差的太他妈远了！
吴京的脸让人很尴尬，最后什么意思？中国最牛逼呗！
公平来说3.5，确实是中国版兰博，有些趣味上甚至靠近印度神片，但真的是一带一路时代所需的电影——主角是退役军人，故事发生在非洲，对抗恐怖分子，要有病毒，要有女医生，要有中国海外投资援建人员，要和美帝有小小的对比……这么说起来去年我好像构思过个这种片子。另外达康书记单手使AK真神人也。
把1中我讨厌的浮夸元素基本都去掉了，其它元素全面升级，纯粹的爆米花娱乐片，好评！
每个国家都有主旋律片，小时候看那堆好莱坞大片、香港功夫片，只要有军警人物的，那不都是宣扬主旋律的？再说这片用好莱坞武指、好莱坞水下摄像，早就不是什么纯粹的国产片了。所以好电影，硬件上去了根本没用，剧本逻辑不自洽、人物脸谱化，谁还爱看当代版手撕鬼子啊？
大概这就是热血吧。
只能说有背后的我党我国我军的支持，这片子不火天理难容。
就是一个精神刺激
一部富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治， 爱国、敬业、诚信、友善的好电影。
有人打1星拉低我就要打5星拉高！英雄主义爱国主旋律咋啦，美国大片不是这样的？！看不惯崇洋媚外了，再说你看了又不是突然就信主旋律了对吧，况且……
在这样一部宏大的战争题材动作片中，我居然看到了久违的感动。冷锋硬汉外表下的柔情，真的令我非常动容。
我的内心无聊得想笑，却只敢偷偷地笑出声
这么说吧，敢杀人没那么多狗屁道德伦理给一星。体现了非洲人民的生活常态给一星。显示出了我国的国际地位提高给一星。与实力不相符的墨迹态度给一星。敢拍地产商雇的流氓和警察勾结给一星。镜头，演技，武器这些咱就不说了。难得的好片子啊。
我的内心无聊得想笑，却只敢偷偷地笑出声
这么说吧，敢杀人没那么多狗屁道德伦理给一星。体现了非洲人民的生活常态给一星。显示出了我国的国际地位提高给一星。与实力不相符的墨迹态度给一星。敢拍地产商雇的流氓和警察勾结给一星。镜头，演技，武器这些咱就不说了。难得的好片子啊。
主旋律影片也能拍得如此深得人心，真的是难能可贵。50亿甚至60亿的票房看来不仅仅是因为情怀和炒作，影片本身也具备相当的实力。
干嘛这么严肃！爱国片就不可以中二吗！(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
1.反映了目前国际上一些战乱国家人民的悲惨，告诉我们要珍惜和平。2.最后通过战乱区时对抗的双方给中国人让路，提现了我们国家在国际上影响力越来越大，想到了我们习大大的一带一路，伟大的祖国，为你自豪！呃呃……感觉自己又回到上学时期老师让看完文章提炼中心思想的感觉！哈哈哈……
打了十足两小时。。。
被海外WG西南阿三北边阅饼搞得根本没心思看这种自（我安）慰片。
电影很燃！满满的战斗之魂！
好吧我也没看过，但豆瓣上好多人也太夸张。这片子票房如此高说明质量也还不错的，朋友看完都说还不错。虽然离很多好莱坞经典拯救大兵瑞恩那样的差距太远，但和白宫陷落伦敦陷落这样的也是一个层次，这也没有几个人去这两部电影深刻探讨体制不体制，爱国不爱国的问题吧？一部爆米花电影，何必上纲上线
虽然我爱国，但也不能昧着良心说《战狼2》拍得好啊！文戏就不说了，关于打戏我想给吴京提点小建议：虽然你从小学武，虽然你一个能打赢一支军队，但下次还是请个好点的动作指导吧。
带我爸看了直男电影，他看完腿都站不稳，大概是爆炸得太多了。爱国主义偶像片，内核还是孤胆英雄开挂救世界。然而在建军节之际来这样一发展示军人风采的助燃剂，确实是占尽天时地利人和。张翰乍看像来搞笑的，其实也代表了一群活在花好稻好小清新里的熊孩子。
挺适合做一部陪老爸去看的电影
抛开一些剧情因素不谈 中国缺少的就是这种展示实力和民族自豪感的宣传片 吴京是屈指可数转型成功的导演
美国有很多类似的电影，布鲁斯威利斯，施瓦辛格，史泰隆，一个中国人去独自撑起一部完全的狐胆英雄的电影，在我国还是很少的，成龙有一些，但总跳不出他多年来形成的小风格，吴京把主题拔得很高，非常合时宜地大赚了一笔。其实抛开所有的干扰因素，三星的成绩吧，故事架构很好，细节和节奏的把握欠缺。
强颜微笑
有这片还需要拍啥建军大业？
"我们以前嘲笑个人英雄主义，却没想到捆绑爱国主义的全能战士更加难以下咽。"
我是故意打一星的 我都没看过这部电影
打戏很燃，然后就没有然后了。
辣鸡。一星给big daddy，真实big · daddy了，beat this pxxxy up plz。
打戏很燃，然后就没有然后了。
辣鸡。一星给big daddy，真实big · daddy了，beat this pxxxy up plz。
吴京可以代表中国参加复仇者联盟了
厉害了中国队长……能打能喝还能徒手用铁栏挡炮弹……
豆瓣这个分数，让我简直不敢用豆瓣了
电影感比上一部进步明显，拳拳到肉的打斗新奇感较强，但叙事节奏上多处明显拖沓，情感刻画依然是短板。
7/29@中影合生汇 学美式糟粕无脑主角光环国恨家仇类型片到位，当神棍喜剧片看效果出众666（啊受B站荼毒比想象深boss对决时竟脱口而出亲上去就神作了- -） 强拆团灭、单挑坦克炮管、近距碾压镜，三处有想法。
手撕鬼子升级版，夹杂着太多民族国家的低级煽动。坏蛋一边打架，一边骂男主：你们中国人就是劣等民族。。。男主一边打一边说：那是过去。。。那是你的过去，那是你全家的过去！
沙文主义者们，林丹孙杨夺冠，五星红旗升起来时，我会激动得热泪盈眶的哟。请勿来喷～我很爱国哟！只是诚实的记录不太喜欢此类西方包装下的中国战争片。两星给达康书记和美人卢～～～～
三星半，全程打斗很燃，让人还没想好怎么吐槽剧情人物生硬的发展的时候就又开打了。确实是爱国片，但是仍然被中国军人感动啊。
这是吴京给自己导演的写真吧
文戏差，镜头差，剪辑差，节奏差，机位差，甚至武戏我也觉得差。努力和爱国，不能当遮羞布……真担心我看的这场结束后会全场鼓掌，还好大家很冷静。我总觉得能轻易被这样一部电影煽动的，和上街砸日本车的，是同一拨人。
“这还是要感谢同行们的衬托。”
本来不想评论，看了共青团的微博感觉有必要刷下
被战狼1骗了一回，这次拖了几天才来看。 这次牛，值票价， 国内现代战争场面投入最大， 拍得最好。动作戏非常过瘾。  国产电影值得鼓励。
燃爆了
不好意思我特别讨厌这个电影
个人英雄主义，剧情夸张。
终于轮到中国英雄救世界了，不过再厉害关键时刻还是要靠国家，
2.3 单从电影角度来说，借着爱国主义的情操来大肆宣扬此片，有种你不爱国就是觉得这个片不好的感觉。电影情节粗糙，个人英雄主义挺多的，一个人就干掉了欧洲最值钱的雇佣兵，退役三年手法力量还这么好，电影里面应该增加冷锋退役后坚持训练的片段，想表现出来的感人画面似乎不那么生动，还很牵强。
2.3 单从电影角度来说，借着爱国主义的情操来大肆宣扬此片，有种你不爱国就是觉得这个片不好的感觉。电影情节粗糙，个人英雄主义挺多的，一个人就干掉了欧洲最值钱的雇佣兵，退役三年手法力量还这么好，电影里面应该增加冷锋退役后坚持训练的片段，想表现出来的感人画面似乎不那么生动，还很牵强。
这个电影挺好看的，不管演技还是情节都很好。至于那些在在豆瓣说这电影很意淫的人不知道怎么想的，美国的英雄主义不意淫？那个速度与激情不意淫？不但意淫还脑残！真不到怎么出来的那么高的分！可见，大部分人还是习惯跪舔，还是把贬低国产电影当高雅。
这就是电影频道电视电影的水平啊
为什么这么高的票房？为什么？why？
智商筛选器
剧本是故事会即视感……但是燃！抓情绪比较到位，确实有民族自豪感……
带着很不好的自我暗示看的这个电影。剧情不如湄公河行动，好在尿点比较少。全片就是打打打。带着点炫耀国威的意思。只有吴京一个形象（都不用塑造）其他人全是道具的感觉。主角不死也罢，还有张瀚和那个女的为什么死不了？？尤其是女主角本应为吴京的直男癌付出代价。。价值观接受困难……
基本不看动作片和军事片，但是这个系列我看了。吴京很牛。坦克互怼也是难得一见。从功夫小子到电影导演，吴京很棒！
场面火爆，比一好看很多
套路感很强，政治很正确。弘扬主旋律从头到尾，喜不喜欢看个人了。光说电影，故事有漏洞，镜头语言运用非常糟糕，无数次的让混乱的场面真的乱糟糟的，方位感缺失；另外，节奏有问题，张力和故事推进不到位…一句话，凑合看吧。
虽然非常之主旋律 但不会让人觉得有任何不适感 讲道理 看得挺过瘾的 高潮迭起
打斗场面很精彩！主角演技在线，虽然有尬点，但是总体很棒了！期待第三部了！
这才是粉丝流量大片呀，抗日有神剧，撤侨有神兵
“不在国外艰难生存过的人，永远不知道原来春节联欢晚会这么好看，竟然能把人看哭了！”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
3.5 比第一部钱多了很多。。制作良心，不过杰克苏太严重以致影响叙事，同类型里也不及湄公河和威虎山。
90年代B级片套路，无脑一波打。开场长镜头想法不错，执行很差，交待的乱七八糟。打斗戏基本上剪辑差，文戏尤其是强拆太胡闹，哪个流氓敢惹现役解放军，编的太离谱了。某些桥段学习了好莱坞典型套路，打斗场面真实性还不错，但深度太浅，如果有好的编剧，能够上一个层次，可惜了。完整度不如第一部。
强行主旋律，追凶赤子心。额啊……
主旋律咋了，我觉得挺好看的。打斗场面可圈可点，全程打打打，基本无尿点。本来3星，一星给吴京，动作演员中演技算好的了，至少这部电影里看着不尴尬。一星给国产，不糊弄人的国产片值得支持。
打戏太多，文戏太恶心，最后很尴尬。
我对此片的无语可以沉默整个宇宙
打戏太多，文戏太恶心，最后很尴尬。
我对此片的无语可以沉默整个宇宙
粉红们的意淫梦
为什么美国可以有史泰龙，中国就不能有吴京？
从头帅到尾的人设，不输国外大片的动作戏，个人英雄主义衬托爱国精神，主旋律唱的这么高调又不惹人烦的能有几个呢！目测新一代国民老公上线！
尴尬全程。。。。。
1、说豆瓣跪舔国外的，复联2在豆瓣的评分仅为7.1，类似例子不胜枚举，这叫跪舔吗？2、说逢国产片必黑的，以你们的审美和格局，大约也不会去看《心迷宫》、《十二公民》之类的片子，更别说它们在豆瓣的评价；3、本片是典型神片，但比第一部在技术上有很多进步，就这样
一放音乐就出戏，经不起推敲，前期都是啥，余男存在的意义？手套国旗道具组这波节奏带得……特效场面各种都挺好，不打的时候就很无聊……主角光环值得老牌X战警多多学习，以后孩子们终于不用看冲出亚马逊了。最好奇的是，张瀚的美白针哪里打的？白到屏幕都发光发亮了！
吴京大师，智商二百五，膜拜非常膜拜。
剧情和画面都满分
少一些自嗨可能世界会更美好。
科幻片，中国版的美国队长，3打100
动作好看，剧情热血。兵哥哥坐在旁边抹了几把热泪！
三星。
没有1好看  很多逻辑上的漏洞，打戏还是比较过瘾的。但是导演你也太主角光环了吧。
这一类电影的好评解释了为什么变形金刚会在中国有现象级的票房。二流的武戏+三流的文戏。场面全靠爆炸，暴力美感全靠”你有科学我有神功“，这次请叉骨kiki演反派，怕是想做中国的“美国队长”，只可惜他只勉强称得上中国的卖拷贝。两星只是和血战湘江这种纯粹骗补的烂片区分而已。
总体来说还是不错的！撤侨、丢导弹和片尾的护照很让人感动！但其他基本都是神话故事的范畴了！情节设计和视觉画面还不错~给张翰演的熊孩子点个赞~虽然我不是他的粉~
男主摘下军帽和配枪打死欺负牺牲战友的地头蛇情节，短暂的几秒中做出的选择体现出军人血腥中最人性的一面。从军舰长官目睹了中国人纷纷被枪杀而饱含泪水目光充满愤怒，喊出“开火”之后，才是中国军人故事的开始。中间大量借鉴好莱坞个人／西部／孤胆英雄主义（＋公路）电影特色好在整体质量还可以。
全片小粉红既视感，两颗星全给快要追上上世纪美国英雄片的动作场面
为了我前男友前炮友加一星
刻意迎合粉红，用爱国绑架审美，胁迫市场很low，猥琐。审美得权利也要被剥夺吗？
有些情节感觉没必要，纯粹为了表现爱国而设计。槽点不少。
最近五个月唯一一部看片子时候不想玩手机的作品
哇~ 票房好高~~ 摘一颗星祝贺~~
心往一处想！！劲往一处使！！就能实现我们的梦想！！
中国的超级英雄大片
超级好看，全程打斗很精彩，良心国产片。豆瓣上总有一些牧羊犬，装清高，双重标准，觉得喜欢国产的东西很low，跪久了站不起来！！
喝酒戏喉头都没动
不捧不吹，作为主旋律兼商业片，算是成功，比起隔壁小鲜肉成堆的建军大业(那部貌似还评不了分:）)至少吴京算是有诚意，当然也有bug，比如永远打不死的主角光环，活人抗体(不是专业不敢瞎说)~塘主贡献了雷阵雨以来最高演技;达康书记老当益壮要点赞;大概是在非洲支教过，代入感很强。三星。
价值观不明。中国电影分级制度迫在眉睫，为什么电影院能有这么多小孩子看这么血腥的电影？？？
170729 虽然有不少槽点，但是能把爱国主义和个人英雄主义融合成这样已经很不容易了，更别提故事节奏特效等等都在及格线以上。吴京真男子汉，也真心疼。请年年出战狼。
不说话能保平安吗……
战狼2，又名《爱guo，坦克都轰不死我》
一本正经的吹牛逼尴尬死了 达康书记辛苦了
喜欢的人陪我二刷，情节已经不重要了。。。
用虚构的故事和人物，揭示人性的真理生活的真相，是为艺术的真实。
用虚构的故事和人物，重复一个谎言，让你信以为真，是为洗脑片。
超级英雄片是一回事，主旋律洗脑是另一回事，我喜欢超级英雄，但是恶心主旋律。
不管几十个亿
不管电影如何

在如此开放的世界里

能造出没有对手的封闭环境

这个事本身，就算个“神话”了
大家对国产片咋这么宽容...
为什么这个时候这样的片子很坏：用国际矛盾的表皮，借用国内矛盾赚钱；用低级的集体主义价值观渲染鼓励低层观众，利用他们的情绪赚钱，但是电影看完能解决问题么？再次刷新创作者底线，自我阉割都不算什么了，利用跪舔赚钱吃相难看。配合电影院近期中国梦的广告，讽刺，令人沮丧，失望
这部电影之后，这类型的电影就要雨后春笋般的爆发了，恭喜。
配上了主旋律的好莱坞爆米花片～吃完腻腻的～ 开篇的（伪）长镜头还是超带感的。下面是槽点：1、我宁愿相信自己的拳头也不相信法律。2、兰尼斯特家族有债必偿，有仇必报，现在就要报，家仇借着国恨一起报。3、日常黑美帝（随着这一点确实值得黑，非洲人民是中国人民好兄弟）4、牛顿棺材板算是要被按烂
什么鬼东西？垃圾（滑稽）
也许我们早就习惯了安逸的生活，却已经忘了和平的生活来之不易。电影四分，为了电影传达的意义加一分。
战狼1是在飞机上看的，能感觉出吴京的风格跟丁晟的硬汉有点类似。不过，战狼2增加了海外的戏份，特别是有官方价值观的输出，因此情戏打斗已退居二线，国旗成为重要意义。当然，比起好莱坞的主流电影，它有稚嫩的探索，但却是崭新的，如果再收录一些接地气而非杜撰的细节，会引发更广泛的共鸣。
不喜欢吐槽 但是真尼玛被吴京恶心到了 整个电影就是你的英雄梦  无视物理逻辑一个人打一支军队不说  为了煽情而煽情看的我尴尬癌都快犯了  最后跪舔一波党。最可怕就是 这么个刻意做作的剧情 整个电影院高潮了[Smile][Smile]
怕是个科幻片吧
香港好莱坞大陆团队的优秀合作，配合中国的崛起，造就了这部横空出世的战争片。吴京演的很好，剧本也不错，但导的一般，使得场景的衔接不够自然。能在激烈的军事打斗中，看听到熟悉的中文，真好。
用好莱坞的叙事去讲述真的合适吗？
我确实不喜欢这一类打杀电影
看这个电影就想起我每次在美国看微博的感慨：看到祖国那么流氓我就放心了。
傻逼
看完 我老公说 这个和手撕鬼子 子弹会转弯有什么分别？我点点头 没有分别 拉低智商 浪费我两小时 我继续重温一遍卢旺达饭店去了
看一遍后，就不想看第二遍，算好电影吗？
已经不仅是个人英雄主义意淫了……看完恶心一整天
一般般
模仿好莱坞的意味太强了，叮咣五四一顿打，身边看过的都说好，我感觉真是非常一般，中国目前依然还是一个大的国家，而不是一个大国，本来我只是打了两颗星，然后豆邮就有人骂我傻逼，好吧，我给变成一颗星了。我强调电影毕竟是电影，别意淫了。
看到了一个大男子主义直男为完成自己英雄梦而不择手段以励志为名的自传故事
这种大环境下…还是给认认真真拍电影的人一点肯定吧…
打戏看着好过瘾啊，正派反派主角配角都很上线。还有宣传国防和外交实力在异国他乡看真是感到很自豪
完美呼应片头广电总局的广告
我们中国人曾经有过这么三种病，是传染病。第一种病是恐美病，第二种病是崇美病，第三种病是亲美病。这三种病是从反动派那里传来的。在这以前，有恐日病，崇日病和亲日病。——毛泽东1962.9.7
魔兽霍华德还挺能打！
排除扣分的政治貼臉，沒看過前作，這部整體觀感不錯，吳京算是近年跨界導演中難得能拍出電影感的一個，開場的那個水下偽長鏡頭挺驚艷，動作戲腎上腺素爆表，文戲不算出色但也沒扣分。據說投資2億，那特效部分就必須苛責了，太讓人出戲，而且為了突出戰爭的殘酷，血腥與暴力也該再加重，希望繼續進步。
制作比第一部好得多，把钱花在制作上的系列电影，愿意继续支持。叙事比较混乱，不流畅，通病。打戏很精彩，经典坦克战重现，总体而言是军事迷的狂欢和吐槽盛典。期待第三部。
足够诚意，瑕不掩瑜。少有的国产燃片，轻武器类型的重工业电影本来就足够可贵，整片都贯穿剧组经费在燃烧。18个月的特种部队生活体验，4000个镜头，都说明吴京的用心，何况还有开篇水下几分钟的打斗长镜头。抛开主旋律来讲，此片确实让我体会到战争的残酷和和平的来之不易。
这真的不是战哈士奇？
死撑三星半的电影..... 可以支持 但是不至于如此吧  爱国也讲点道理
军人终于开始有血有肉，祖国这些年在非洲太不容易。
明显有钱了，制作全方位升级，这个系列往后就是是朝着动作大片的路线走的，冷锋已经成为内地第一个好莱坞式的超级个人英雄形象。吴京对自己的这个原创IP真是够下血本，很多危险的动作场面都是搏命拼出来的，成龙之后很少有这样的演员了，心往一处想，劲儿往一处使，就能成就他的战狼！
三星半吧，多的半星就给吴京的帅了。总体来说还是可以看的，泪点燃点都有，虽然刻意的成分有些重，容易让人尴尬，但作为一部爆米花电影来说还是及格的。
觉得好看的请拉黑我
终于看了。作为类型片来说还不错，娱乐效果不俗，值回票价。至于其它方面，不必深究，电影承担的还是主要的娱乐功能，任何在电影里加入强制元素的片子都会变得生硬，也会削弱电影的力量……
【58/100】只给了战狼一1星。吴京当导演还是有不小进步的空间，这一部缺点还是有，但在国产片里算非常不错的了，可算国产版极限特工。祝票房打残同期包场注水大片。
强拆确实吸引眼球，不过是不是更让人渴望特权阶级呢，还是平民的命就如草芥呢。最燃的不过是导弹打坦克和拉国旗归途，吴京找到了自己的定位，现代战争动作片真的很适合他，但是什么护照的真实国家分量和实情就当戏看吧，无需多言。看动作片看主旋律片，这片气场是够的，多好？多重？讲真，一般吧。
心情复杂 说实话我想看的不是枪械战舰肉搏都阿美利坚style的pla
其实有可圈可点之处 不至于这么低的分数，就，为爱国滤镜脱水出一份力??
确实，美国电影可以一个人打一个师，中国电影当然也可以一个人打一个师。但是，一个人打一个师的美国电影，我也是给一星的啊...
比第一部要好多了，第一部属于那种优缺点都很明显的电影，而且缺点要大于优点，这一部吴京把动作场面连升三级，优点放大了许多，虽然剧情不合理，太过意淫的问题仍然存在，但书记堂主和外国医生这几个配角都发挥亮眼，总体瑕不掩瑜。看最后彩蛋是打算拍成中国的007这样的系列啊
一气呵成，强力钙片，题材难得，必须五分。
感谢国产保护月，感谢发行商的宣传，感谢爱国情怀的口号，又让我看到了一部烂片。
比第一部要好多了，第一部属于那种优缺点都很明显的电影，而且缺点要大于优点，这一部吴京把动作场面连升三级，优点放大了许多，虽然剧情不合理，太过意淫的问题仍然存在，但书记堂主和外国医生这几个配角都发挥亮眼，总体瑕不掩瑜。看最后彩蛋是打算拍成中国的007这样的系列啊
一气呵成，强力钙片，题材难得，必须五分。
感谢国产保护月，感谢发行商的宣传，感谢爱国情怀的口号，又让我看到了一部烂片。
很惊喜，中国式“个人英雄主义主旋律”大片，相比第一部，从动作设计到各种爆炸特效场面都全面升级，达到了好莱坞一流水准，剧情虽然bug不少但波澜起伏毫无尿点。
剧情虽然自洽但合理性不如1，武戏比1有提升，主角光环等级上升，增加了敌人送武器降智商功能。以及军工狗对舰队镜头表示满意。
052怒艹59式。非洲人真的不算人
剧情毫无逻辑，在大环境如此的情况下，靠着贩卖民族情绪和军国主义，大赚了一笔
这是什么年代了，爱国还被公知说成是小粉红，爱国难道不是每一个中国人基本的良知吗？公知跪舔你的美爹去吧，
看评论区也是醉了。好莱坞大片主角怎么打都打不死，穿枪林淋弹雨，各种光环附身，高举protect the world大旗，你们评论说ok这是电影就需要一些夸张，情怀很燃爱国精神很感染。到了吴京这里就成了意淫小粉红了？太双标吧。
1.嗯全程吴京的自我陶醉，不仅要当小粉红还要当小叮当；2.情节毫无张力，照这个路数再演两个小时都不费力；3.张瀚演的卓亦凡相当适合吴亦凡；4.翻出来《湄公河行动》又加了一星。
有几处燃点，个人觉得不如湄公河行动。
爱国主义让人热血沸腾，让压抑了多年的民族主义情绪爆发，炸裂的票房也说明了此类影片的缺失。有评论说要警惕此好战电影，可美帝那么多美式主旋律战争片，甚至还拿奥斯卡！当然该批评的要批评，仓促的剧本失去了第一部的精致，过多动作设计让人疲劳。这是缺钱的结果，不过这回该不缺钱咯，期待第三部。
7.5｜中國超級英雄電影的雛形越來越清晰，故事線索以及情感簡單明了，有小情小愛，為愛復仇，有家國情懷，手撕老爹。吳京拍動作戲真是努力，能看出變化和嘗試，相對於動作戲的花樣翻新，文戲略顯捉襟見肘。中國電影跑一跑，美國電影停一停，離加勒比海盜5有點兒近了。海軍放炮還真是燃了我一下。鼓勵。
吴京真会给自己加戏 美女的便宜都让他给占了
真的能唤醒爱国主义情怀，五星红旗飘起来的时候眼眶都湿了。好久没有看过这么发自内心自豪的电影了，让我都不记得故事情节走向了。只想着做个中国人真好！还有就是张翰真的成长了，他能做个好演员的。
商业目的而欺骗和利用最可恶！
看到吴京就恶心
节奏把握不好。一张一弛，文武之道，武戏太多，却没有文戏的酝酿衬托，说句糙话，就好像没有前戏就直接硬上，女生都未湿，男人还觉着自己很厉害。
如果最后军人冲动热血了你，那么开篇吴京踹死拆迁队长也应该被警察正义冲动当场击毙，这原来是个科幻循环片啊
只有民族荣誉感
只有民族荣誉感
剧本太糙了，打戏值三星，但是个人形象都没有摆脱样板戏的脸谱化，“使命召唤”固然无奈，但部分表演过于谄媚了。知道没办法，所以扣一星吧。
这就是一部商业片，直接用商业片的标准来评价就好。这部片子阵容强大，动作劲爆，是一部精良的商业片。叙事流畅，两条故事线索清晰，打斗场面很精彩，吴京在片中很好的展示了硬汉风采，同时也充满柔情，若说不足的地方应该就是故事性比较弱，还是给五星。
开篇一个水下一镜到底的镜头已经让我跪着看完了
过时的个人英雄主义电影，两星全部给动作场面。另，场面血腥，少儿不宜。
各个方面都比较虎扑直男口味
直男同事硬拉着陪去看，不花钱空调吹，中间被枪吐吐声吵醒，嘈杂的根本睡不着。
对这部电影的两极评价，凸显的是对当代国运的不同理解。但所要呼唤的视野为何，是更不野心的“文明观”还是曾经的中非阶级情感连带和国际主义，那就不得而知了
看了我好无聊，一部好生硬的爱国教育片，还不如第一部
7.5分不科学，顶多2分。各种造作，各种假，看得好尴尬。
看了这么多小粉红的评论，我想到一句话：“这世界上最大的危险，莫过于真诚的无知和认真的愚蠢。”
很燃，打戏过瘾，吴京也是老武打演员了，好看，张瀚这次也不错，演技有进步。
这个电影其实不红，就是特别主旋律。挺好的，美国拍了那么多比这个更加不要脸的，也得让我们拍一个。
看完这片子，我觉得自己内心的确有个真直男。场景够，打斗剪辑有问题，有些动作不够流畅。爱情戏点到为止，竟然还颇有味道。爱国这个主题是有点过分硬。战场放在现代欧洲，也算我国硬汉片子的突破口。主旋律拍成现在这个上座率不容易啊。喜欢彩蛋里的哈士奇。
4分5星；我靠 非洲什么破地儿 给我钱我都不去（各方面合格的商业大片 就跟美国虎胆龙威差不多 挺好的！除了最后国旗略夸张 影评没必要上升到小粉红的高度。。国产片 鼓励一下！）
叫嚣着漫威好看，dc无敌，速激好刺激的，甚至去电影院贡献变形金刚的，有什么理由说战狼2不好看
伟光正……
强卖爱国药扣四星。
很久没有看过这么好的国产片了，振奋人心
自愿当五分水军～终于等来了一个中国超级英雄，感觉这个超级IP可以看十几年！编剧三观太正了给赞！看电影那厅有五六个非洲黑兄弟，不知道他们看完有何感受，好想采访一下
打的还算热闹，但特别精彩的没有。看到开头一个强拆头头突然掏出一把枪来指现役军人的脑袋，就知道这片的可信度方面没什么好期待的了。
一部为了炫耀个人英雄主义的直男癌电影，整部片子只能说粗糙到不行，没有任何艺术加工，中国电影也算是完了吧。
比较主旋律，出乎意料饿我还挺喜欢，可能打得比较拳拳到肉！
比某强制排片不开评分的大业强太多。就是很直男，热血的主旋律商业作品，故事比上一部差，这是它必须要直视的问题，但是枪战和打斗场面，绝对值回票价。作为当今大陆屈指可数的动作演员，吴京必须要承担起“中国队长”的职责了。那些打低分的，麻烦回去看看自己给美国队长打了多少分。
有毒呐
可以说是强的国了
直男春药，带不同妹子二刷三刷吧，总有一个哭倒在你硬邦邦的裤裆里
很少看这个类型的片子。诚意之作，燃血之作。
非常尴尬的全场爆满，从电影角度来说并不如健君大爷，手撕毛子和坦克，就是杀杀杀杀杀。价值观显然有可取之处，但不足以挽回全局。发现每次看不及格片时，身旁观众也容易不及格，各种聊天放屁打手机，这或许是理所当然的？
虽然有点个人英雄主义，但依然燃到爆，国家才是坚实的后盾。
還是最後昇華得不錯
现在能够理解为什么看high了这么多人了。讲真吴京还蛮适合走中式敢死队路线的
嗯…不晓得打两星是不是会被私信…可能再看一遍会多给一星，但实在不想再看一遍了…有一幕是吴京男友力(zhi nan ai)max 把女主扛到飞机上，果不其然飞机坠毁了…当时我想着…女主要是就这样死了，那就真的好啊…
吴京大娘炮
@太平洋影城中关村。太难得的国产电影。战狼2值得这个票房。
主旋律的东西真的一看就觉得矫情。。。导弹长眼睛吗只炸非洲人？！得了瘟疫还能一天救活的太扯了
什么时候评价电影的标准是我国强不强了？这又不是战地部队纪录片对不对？对对对，只有我觉得不好看shame on me
不管怎样，都有其地位。我看了一半，周五去影院支持吧。
片子质量一般吧，炒的太过了，只是上映运气比较好，天时地利人和了。
单人吃鸡，双排吃鸡，三人组排吃鸡。
单人吃鸡，双排吃鸡，三人组排吃鸡。
3d基本等于没。弹簧床挡弹头，完全看得出就是插上去补拍的镜头，找个人算下受力，稍微做一点点好吗，因为有特写，床垫的线圈都没歪真的太夸张。还有男女主情感高潮之山洞里我很冷，这个文戏真的就是小时候电视剧经典套路。电视剧我可能笑笑就过去了，大荧屏可以稍微创新一下吗？
主角光环重得像个神经病
被各路小伙伴安利之后去看。
除了一些真的不符合科学的硬伤片段外，是《湄公河行动》之外第二部没那么让人讨厌的主旋律。
我都不敢相信这是战狼1的续集，总之，就是燃爆了！
其实，好多人说这部是个人英雄主义和国家主旋律电影，那请问你们看那么多老美个人英雄主义和国家主旋律的时候怎么不放屁！
一般般吧。但是中国确实需要这样一部电影。
双商在线，全员演技在线，节奏紧凑，结构合理，主旋律插入不尴尬，角色个性丰满，台词走心，诚意十分，三观十分，镜头赞，配乐赞，打戏抓人。个人英雄主义过重扣一星，国产加半星。顺手刷五星。
三四星之间徘徊，但开头从入水打斗到出水的长镜头实在相当创新和惊叹，前部分一度觉得超越了湄公河，但是从进入工厂那里，各种不合理出现，不是吴京打了那么久脸上一点疤没有，也不是他成了中国版兰博，而是这完全是他操控的英雄梦境。成龙的我是谁也在非洲拍的，百看不厌，看的轻松，才是难得。
呵呵，爱国导弹都是长了眼睛的，爱国人士个人都是能拯救一个国家的，说什么呢？
为吴京，打一星。
傻逼电影就是在中国特别有市场
成功的续作。给吴京的硬武打点赞。8.11 with 斌
感觉很值票价的电影，总在大荧幕看美国人拯救世界，这次终于看到我们中国人做主角了，剧情有点用力过猛，毕竟我们还在发展期自信心塑造中，期待有一天我们能自然而然演出老子天下第一的气势。打斗很精彩，爱情戏安排了个美国混血儿有点怪怪的。达康书记和张瀚演的也都很好，看得很燃
不敢评论
片尾出现护照和那句话，只能打负分。作为一个真的在国外遇见过危险并且曾经相信这句话去大使馆求救的人，奉劝各位别做梦了。
据说打一星就会有人来骂？
直男癌…小粉红…
电影三星半。半星，表个态度支持拍摄这类片。。这电影看到最后真的太红了。。美分肯定坐不住。。。电影角度讲，只要不存在对大陆偏见，对美帝爆米花好半星没问题。香港动作团队宇宙第一谁黑的了？更何况吴京是实打实的打。。但总体也没太好也就是了。。美帝维和世界这么多年够了，该中国了
剧本的政治红线踩得很稳，有中国动作片类型的雏形，虽然土酷里主要是土，也建议出口到美国。此片主要算一个大幽默
不功不过的合格商业片，几位配角都看着舒服极了，卢靖姗的美也是很高级的一种，整体来说超出预期，豆瓣评分的调节机制确实挺科学，有黑有吹但最终给出的分数足够公正。
打得很努力了，不困。被吴京圈粉了。
不功不过的合格商业片，几位配角都看着舒服极了，卢靖姗的美也是很高级的一种，整体来说超出预期，豆瓣评分的调节机制确实挺科学，有黑有吹但最终给出的分数足够公正。
打得很努力了，不困。被吴京圈粉了。
没什么景深镜头，不用看imax。各种梗还是挺顺的，节奏也中规中矩，虽然后面圆得不好。豆瓣上一堆看都不看就跟风打一星可以说很情绪化了。
场面堪称国产枪战动作片新标杆，文戏也可圈可点不出戏，最后一个镜头减一星。
弹簧床垫截火箭是几个意思？
一人挑一个军队，硬扯无聊的爱情线，唯一的两分给你的硬汉，也太过了。
动作片还是挺不错的，当然本来中间大家围起冷锋也就一枪的事儿，莫名其妙就撤了也是作死。不过打的精彩剧情也不错，对一部电影你还想要求什么呢？
瑕不掩瑜是肯定的。动作片的部分，拍得非常走心，拳拳到肉的真诚感，这部分较真的程度只能说吴京真的是实在人……唯一被诟病的什么主角光环还有民族主义啥的，不是该片的问题，是全球所有英雄主义题材片子都无法避开的特点之一，没什么好说的
战狼2：我很好看。
坦克漂移技术哪家强，首选支那红战狼。
超赞！！！热血沸腾，激情四射，666！！！
作为动作片是ok的，开场水下戏不错
死磕，野心，类型化的努力很明晰。男主角/导演不死之躯，“中国人民的好朋友”等国际主义杂牌咸鱼人物，肉身化作国旗旗杆的仪式，都很实诚地把魔幻主旋律一路尬到底。
爱国是门生意
听说会有人来喷我？
挺好看的，尤其是开场海下打斗，放在国际上都是拿的出手的。无奈就是逻辑硬伤漏洞太多，幸好电影节奏快，也就无暇多顾。当然是属于阅后即忘的爆米花电影，连观影后的讨论都可以省了。最后五分钟真的恶心到我。。。
好多地方看的有点尴尬。。。不过总体还行吧
有一些幽默的部分还蛮好笑的，电影院里大家反应都很一致，要是能把这种幽默贯穿一下，别这么主旋律可能大家就不这么反感了吧。以及有一些逻辑硬伤，真的很尴尬，忍不住翻白眼了。我爸是很喜欢的。
应该要有自己的IP，别人能够有超级英雄，我们为什么就不能有。
对我国军力的宣传，对爱国情怀的宣传绝对有益，感觉就是宣传的太少了，导致一部分人崇洋媚外的严重，吴京开启的这个类型的电影很好。
看到海军的强大，很感动！
看到一些评论真是好笑，我国出品就是垃圾，国外什么都好，很幼稚。
吐了
国产类型片，剧情肯定有硬伤，但是打戏好看，氛围有，就挺好看啦
哪有那么多逼逼的，美国大片比这扯一万倍也不见你们说假，安吉丽娜朱莉子弹拐弯也没见你们批不合常理，我还他妈就是小粉红了
很多地方有缺陷，也有很多地方看的热血沸腾。五星是为了给认真拍电影的老吴。
也为9亿票房做了贡献的
确实超级燃！！！超级棒！！！
和朋友全程笑着看完的，槽点太多，看电影真的得一个人看，哈哈哈哈哈！
爱国无上限，但总得有底线
从来没有在豆瓣打过一星，爱国财，吴京的吃相太难看了
看睡着了
第一次在北美电影院里看完中国电影听到全体鼓掌。。
7/10。片中吴京犹如宗教化的救世主(挂戴的子弹可视为十字架)，在工厂的非洲和中国劳工划分界限时宣布解救众生，结尾手臂挂红旗划分双方阵营的界限开路，熊孩子玩的猎狼大狙、手枪作为征服的象征，结尾撤离的幸存者纷纷丢弃枪支彰显强大国力取代了野蛮征服，把美军比喻成追着国产越野车的雄狮值得解读。
试一试效果
全程配合小朋友人工弹幕食用，非常开心。例如要“装逼了要装逼了”，“被你捶死了”，“还没帅够”等等。另外，zh，你是不是真水无香，你的防晒用的哪支，你的美白精华用的啥，please写一篇repo，蟹蟹。然后我很丧病的在wj背zh那里可耻的拉了个朗，矮子攻？？？？
我都不好意思说集体意淫，我感觉就是吴京一个人在意淫，主旋律都被他拉来垫背了。恶心
剧本是硬伤，不讲道理一直打，观众爽到了，所以票房最高没得说。但是离开了电影院，还不是“犯我中华者，虽远必强烈谴责。”所以是非常矛盾的体验，一方面为能拍出像别人的工业流水线的这部电影高兴，另一方面和现实对比起来又有点悲哀。
哈哈有个评论太可爱了，你们知道吴京有多努力吗？不过打一星是看新闻气的。
三星给吴京的态度，只可惜专业的事应该交给专业的人来做。。。
心往一处想，劲往一处使，就能实现我们的梦想，哈哈哈。
三分类电影，剧情挺垃圾的但也挺热血。这片子跟兰博差不多可能本身也不要求剧情吧。但动作和枪械战术比兰博类更真实。希望有人写一帖战狼枪械贴，这个因素加一分。
还有一分是为自己和豆瓣保命的。看完头疼一直到今天，下班去针灸。
冲着第一部来的，结果......不想说什么了
远看炮塔吓死人 近看五对负重轮
全片都是枪战场面，现在脑子里还是突突突的声音…… 一般燃 全片并没有粉红的很尴尬哦 但也没有让我热泪盈眶
不能因为反感主旋律就刻意打低分吧，主旋律也有高低之分，想想以后军训的孩子也许可以坐小板凳刷战狼，也算是一种进步吧，至少动作场面调度可圈可点，暴力镜头不含糊（不得不说真该分个级，血包丢地太豪放了），对动作片迷来说，等吴京也老了这种让人看了有痛感的动作戏也许真的很难看到了
我不是故意的，可是最后国旗插胳膊上开路，我是真笑喷了，看到最后才明白，这是喜剧啊！不对，喜剧的内核是悲剧，这应该是荒诞片啊！
打戏好看，配乐很像pacific rim。中国是美国最强力竞争对手，这种片子在美国能抢到一些档期已经算是胜利了。希望后来者能拍的更含蓄一些，能吸引到一些美国人看片，才是真正的文化输出
给4星鼓励一下
吴京不打的时候演技太装，但好在影片全程都在打，然后，配乐太出戏了吴京看来选音乐上欠火候。。另外主旋律我认为并没有什么不好，很正常啊，老美的片子这种也多了去了。
难怪这部电影争议那么大，虽然这电影是有闪光点，对得起票钱，但有些人恨不得把这电影推上神坛，这可就太夸张了。全程没少被不过脑子的剧情恶心，这片子是以现实世界为基础的，不是漫威，不是神话人物。其他都看得过去，演员的敬业精神很刷好感，但是剧本太弱
比一好太多，动作暴力的不加节制高密度爆炸看完是场疲劳战，倒是掩饰文戏的弱。政府救援只是樱桃，个人的嫉恶如仇才是上帝与你同在的原因，二吴双枪做战才是我爱看的部分
7.5分吧 主旋律植入的过于生硬了 容易引起反感 坦克对战还是很爽的 甚至有种在看少战的感觉 尤其是那个老阴B蹲坑的片段
带着我老公去看这部，结果我俩看完后都热血沸腾，他一个外国人也跟着嗨起来。最喜欢里面的坦克战，女主角又帅又美，其实就是一部爱国版的碟中谍，看的很过瘾！感谢吴京带给我们一部刷起来很爽的电影！
有点一言难尽 没那么差 但又不算好 尴尬地拿到了第一
我觉得挺好的，别国大片又是炸克里姆林宫，又是拯救全人类的，中国拍怎么就这么多骂的，虽然有各种各样的问题，但生在长在这里，我希望它变好。
为什么我觉得看的好尴尬的感觉
充满中国式意淫的谄媚作品，不觉得比手撕鬼子好多少
中国人终于拍出自己的大爽片了
太感动了 哭了一路 想到金陵十三钗里面一堆无助的中国人多羡慕神父有个外国护照（或者只是洋人脸）……两厢对比 就明白了在当年那个满目疮痍的年代为什么有人高喊着“重整山河待后生”而牺牲奋斗  祖国的今天真的来之不易 歌唱我们伟大的祖国 一天天走向繁荣富强
三星半。第二部相对第一部是在类型片的方向上的一大跨越，虽然还是有些简单粗暴，尤其是文戏依然弱，但是完成度很高。动作设计、普通观众G点的把控能力很强，取得这么高的票房是情理之中。这对中国电影工业的长期发展很有好处。
要吐了。。
看到最后护照那里影院观众都鼓掌了 在国外看还是有感动到 除了主角光环开太大文戏太弱还算合理 鼓励一下吧
这部剧终于让塘主找到了他最准确的角色定位了。。装逼的熊孩子
中国版的007。都是套路
开头不是很好的感觉，但是全程都很燃，英雄的内心很强大啊，被抛弃都没有任何怨言～张翰出来是全剧唯一的笑点了，稍微缓解了看剧的紧张氛围
半年来第一次走进电影院
真不错，好看没槽点
大场面，大制作，热血沸腾，很有好莱坞大片的感觉，吴京终于成功塑造了自己的荧幕形象。
劲，霸，男，装
虽然有那么多千疮百孔。我还是爱我的国家！
还好啦，比想象中的好多啦。开头，吴京穿白衬衫，自海中湿身出场，很精彩呀!这是对我男神的经典镜头致敬吗？😍
昔日白衣少年成长为战狼，还是没有能反应过来。前面有看哭。
爱国主义色彩太美，除此之外，呵呵。
场面好看尤其开场水下段落，文戏比《湄公河》要好。抛开表达不说，这是工业化到一定程度才能出现的影片，而且目前已经是全球单一市场单片票房第二名，一下子把内地的票房容量提升到了8亿美金以上，下巴都惊掉……由此，中国电影真的升级到了新阶段了，恭喜
任何人都保有打一星的权力
涉及政治军事外交事物被剪掉了一些，导致剧情衔接生硬，毫无逻辑可言。听说很多部队包场，连跳广场舞的大爷大妈都在讨论观后感。
勉强两星半。台词尴尬逻辑不通剧情不能细想，片子整个过程有点强行high强行爱国主义教育，看完以后各位小粉红们就会五星红旗在心中飘扬吧
本年度华语超级大片
豆瓣只有想看和看过，为什么没有"不想看"的选项？吴京直男癌骂骂咧咧爷们儿就应该怎么怎么，公然诋毁娘炮的存在也就算了，自导自演一出小鲜肉（吴亦凡李易峰）片酬太高请不起的戏最后再跑出来澄清，这炒作手段不输大幂幂和冰冰姐翻云覆雨娱乐圈好吗？我只能说这部电影不看我也对直男刮目相看了
emmm。这就是中国男人希望自己变成的样子啊。能喝能打，偶尔为了义气不惜破坏规则。女人是附属品，女人有责任心的时候把她扛上直升机就可以了。看看隔壁柳时镇，人家剧情也很扯，可人家尊重女医生。
短评和讨论区简直可怕，我还想问豆瓣被谁入侵了，看个电影都要思想检阅？别说“凭什么美国就可以拍个人英雄主义大片？中国拍就不行？”  可以拍，但是你拍得难看，和国籍无关，我骂这部电影不是因为我想移民，只是因为很难看！
也就能看的程度，再多就没了，鉴于这部电影小粉红太多，特地减一星，不要张口就骂，只会让人更加反感这部电影
emmm。这就是中国男人希望自己变成的样子啊。能喝能打，偶尔为了义气不惜破坏规则。女人是附属品，女人有责任心的时候把她扛上直升机就可以了。看看隔壁柳时镇，人家剧情也很扯，可人家尊重女医生。
短评和讨论区简直可怕，我还想问豆瓣被谁入侵了，看个电影都要思想检阅？别说“凭什么美国就可以拍个人英雄主义大片？中国拍就不行？”  可以拍，但是你拍得难看，和国籍无关，我骂这部电影不是因为我想移民，只是因为很难看！
也就能看的程度，再多就没了，鉴于这部电影小粉红太多，特地减一星，不要张口就骂，只会让人更加反感这部电影
动作戏很良心了，祖国永远是高大全的！吴京算是有钱，能将自己的梦想实现！剧情方面着实让人头疼
什么时候样板戏也能叫电影了？
三个吴京可以统一世界
扑面而来的恶心
有点好看有点夸张。夸张的不是剧情不是像吴京这样的英雄战士也不是战斗啊武器啊也不是保护公民之类的，夸张的是你懂的。
主旋律大戏，还是要看吴京。
现象级电影现在大都是名过其实……本来觉得还可以给个两星，结果招来私信问候*2，算了还是给最低吧。
极其做作
螳臂当车的歹徒
余男性感的嘴唇，我一女的都想捧着她的脸狂吻。
主旋律太强烈………
比湄公河差远了。文戏太烂，武打戏个别地方太over但相对还可以吧……主旋律这东西别喊出来喊出来就傻了……观众又不傻你表情到位想说的大家都懂……剪辑师拖出去灵魂枪毙……有两个地方我喜欢1“是你没回来”2坏蛋吻别女坏蛋。 其实也没怎么爱国宣传，更像是吴京的武打show
感觉挺不错的。但是有几个点感觉比较蛋疼，比如导弹炸了波坦克。。。周围的小兵也都炸死了？举着国旗还把枪扔下过去。。。就不怕他们不管中国直接开炮么（那就真神作了）。。另外开头那个看的我真是气炸，别说现实里就是他妈有这种的烈士后裔被人各种欺辱，天朝的傻逼们不知道在忙活什么曹尼玛
中国票房打破历史记录40亿＋，观影人次也破纪录的1亿＋，拍得很好莱坞，这在国产片里面算得上首次，有第一滴血和敢死队的故事模式，几个主要演员的表演也蛮精彩的，原定女主角不是她但她的表现足够让你称赞，吴京已经开辟了一个类型经典了，毫无疑问期待第三部的到来
我觉得好看～剧情有漏洞，但观影快感十足。其实战争就是这么残酷，有些地区和人民就是这样朝不保夕。我爱祖国。
看见正能量三个字都有妊娠反应了
没有很差，仅此而已
大概是久违的一部中途没有产生摸手机念头的电影了/从头燃到尾/我很满意
第一部是全程睡着了...这部还好啦很多地方，至少能看了。
但还是让我觉得不适。“妇女儿童上飞机！！男人跟我走！”妇你大爷啊。
和《湄》一样，展现的是中国影响世界的态势（所以会拍得越来越像美国片）。
剧情逻辑硬伤太明显，剪辑和镜头转换过于生硬，近距离格斗画面还不错。
再多的戏外马后炮都无可否认吴京为这部电影所付出的努力。主角光环太强，那是因为电影本身仍旧是商业片。细皮嫩肉张翰的出场反而很突兀= =
牛逼，中国人自己的英雄主义！
好莱坞程式暴血无脑大片，一般哥都给6分，这次看在国影里程碑的份儿上，7分。【7】
没想到国产的战争片已经到这种程度，确实很感动，能感觉到祖国的日益强大，最后的护照画面又感动又自豪。
我爹想看。但是我爹看完没发朋友圈。可见，嗯。
主角光环太严重了，7分。
评论区撕的真激烈，但是劳资还是要打五分，另外还要多说一句，吴京的电影会在国产动作片的历史上，留下浓墨重彩的一笔。
无法理解这种荷尔蒙爆棚的电影。我是HIGH不起来的。警惕各种强硬煽情。
全给动作戏 水下那场据说拍的很艰难  长点就更好了 其他不议啊不议
可能因为这个雇佣兵老哥的原因，惶惶然有了一种在看《美国队长》的感觉！
也许有些时候，我们的确需要一点个人英雄主义！因为我们已足够强大！
《战狼II》完美的延续！五颗星！
吴京好自恋
不吹不黑，挺好看的，可以做成国产 Jason Bourne 了。唯一出戏的一会儿是突然发现坐隔壁的一妹子哭得不能自已……
听党指挥能打胜仗
【80】今天八一，连着《建军大业》一起看的，现在觉得自己三观超正！有心爱的达康书记，演技让人舒服√
这对白设计和剧情逻辑，想打三星都不行……
做作谄媚的看不下去。吴京真的很努力，但是这种绑架爱国主义的努力太恶心。关于中国的国际形象以及外交政策这样简单化的处理会误导太多人。爱国主义永远是一种民族自尊的态度，而不是跪舔政权的姿态。对了，身边有个姑娘看的时候哭哭笑笑大叫WowWow太洋气了。张瀚真的是本色演出了。
做作谄媚的看不下去。吴京真的很努力，但是这种绑架爱国主义的努力太恶心。关于中国的国际形象以及外交政策这样简单化的处理会误导太多人。爱国主义永远是一种民族自尊的态度，而不是跪舔政权的姿态。对了，身边有个姑娘看的时候哭哭笑笑大叫WowWow太洋气了。张瀚真的是本色演出了。
好莱坞套路的个人英雄主义动作爽片，打戏凶狠，场面宏大，演员给力，高潮不断，水下，屠杀，病毒，爱情，牺牲，坦克，无人机，军舰，直升机应有尽有，融入爱国主义情怀，不错的商业类型片。
没事儿买了张票，居然是4D，又摇又喷水。本以为会尬得最多给三星，看完觉得超过预期。单从剧情的节奏，打斗的流程上来说还是挺好看的。赛坦克那一段紧张感和意外性都有的。其实没有必要打爱国牌，那么尬：只要好好讲完一个故事，比蹭什么热度都更能接近一部好电影。
冷锋和达康书记初次见面就彼此生死相托的那份战友间的信任让人动容，虽然素昧平生，虽然退伍多年，只要一个照面，就知道是可以把后背留给对方的弟兄，因为他们是战友。
墙内对着湄公河行动、战狼2意淫自大，墙外却一直在拍辩护人、恐怖直播、釜山行以及今年的出租车司机。完败。
第一场一镜到底的戏，是要多帅有多帅，吴京就好像阿汤哥、伯恩、尼森附体，从头开挂打打打打打打打打！不过一点也不腻歪！
可能是勾起了我的爱国情怀，反正这样打鸡血的热战片就是不讨厌！可惜我的女神余男不在，要不本片就更好看了！
张翰的脸忽然觉得不长了、达康变的爷们起来了
主角光环太过了
主角各种开挂到违背客观规律和简单粗暴的正能量植入也就忍了…可是女医生明确表达要留下来救死扶伤，男主居然强行将她扛上直升机，这种无视他人意愿的自以为是直男癌价值观也能当成浪漫桥段简直恶心！你怎么不写个男主强扛Dr Chen上飞机啊！
略大片，略尴尬~
刚从电影院出来时想打四星，看了影评，平息一下高涨的爱国情绪后，又想给三星。但转念一想，我不应该这么随便地被他人意见左右，又回来打了四星……
整体效果比第一部好，至少找了两个帮手，虽然熊孩子不怎么样。开头比较真实，拆迁真能把人逼疯。靠近结尾从军舰发射的导弹靠手机定位，怎么能够精准打到别人的坦克阵地上？而不是误伤吴京？不过从故事情节和场面效果来说，这部中国版的敢死队不输欧美大片，完全能够看出热血沸腾的感觉，五分给主旋律…
几十亿票房也不差我一个了，就是不懂好些平日从来不上豆瓣的人，一有这种所谓主旋律大片或者爱豆大片，就要来豆瓣撕是闹哪样。。唉，能让人清净下嘛。。
结尾主旋律比较明显，整体还好，从头打到尾，诚意很足，有点好莱坞20多年前诸如孤胆英雄复仇记之类影片的味道，下一部再努力努力，应该会达到1994年《真实的谎言》的高度。
这片连个爽片都算不上。。。为什么不给一星?我不敢 怕被骂不爱国。。。这年头连看个电影都被道德绑架 真他妈荒谬啊
流了三次泪，想必我是一个爱国有着正义之心的人。不过我依旧不解一个无权无势的人不选择杀掉村霸，还能怎么救那一家，村霸说的冷酷而真实，你不会永远都在的，你不在的时候，看我怎么弄死他们。这是第一次泪点。
听说打低分会被团团挂哦，求上热搜哦。看后我明白正式抱着看看能有多烂的态度给了这种垃圾片生存的土壤。说话要不是国产电影保护月，我从不想看国产片的。为国产片买单的你们不是为它提供生长条件而是在助纣为虐，记住了电影票和影评都是对待影视界的态度。不隐恶，不虚美是写评论的底线。
既然猜不到观众喜欢什么 不如就少点计算多点诚意吧~
脑子是个好东西，希望喷子们都能有。。。
还不错，虽然有点像吴京个人表演秀，但是开头一镜到底的水下打斗和最后的坦克战看得也很是满足。
这不是一个和平的时代，是我们生在了一个和平的国家。少有电影结束掌声响起的时候，吴京确实厉害。不得不说，这是张翰装逼装得最在点儿上的一次。
还不错，虽然有点像吴京个人表演秀，但是开头一镜到底的水下打斗和最后的坦克战看得也很是满足。
这不是一个和平的时代，是我们生在了一个和平的国家。少有电影结束掌声响起的时候，吴京确实厉害。不得不说，这是张翰装逼装得最在点儿上的一次。
吴京你能好好请个武术指导和剪辑师么？
我是看了吴京那个“怼”的回应来打分的。我不相信这么没逻辑的人可以拍出好电影（陈凯歌除外，“人不能无耻到这个地步”竟然拍出霸王别姬）。
真滴很燃！！！！！国产动作片拍的这么好很赞了！！！！达康书记或成最大赢家！
确实好看，典型的好莱坞式主旋律片。赞！
开局一个人一辆车，装备基本靠打，首充赠送主角光环，回血快满buff，人民币玩家快速升级。翻车翻飞机翻坦克，只有你们想不到，没有我们翻不了
没什么好说的，吴京很努力了。天时地利人和，拿到现在这个票房，不奇怪。
用弹簧档导弹？ex m?
场面和好莱坞有一拼了，也有这种电影的通病：逻辑。本来想打4星，但是看到那些黑子果断5星。
单位组织观看…
本来只想给4星，但是看到这么多无脑一星黑，怒加一星到5星！
感动！时代需要意义，人民需要刻奇。里程碑式的作品。但电影本身真的太烂了。
开局一人，连狗都没有，装备全靠捡。
这也太扯了……
本来想说是剧情漏洞，后来想了想，根本就没有剧情，自然也就无洞可言。
非常个人英雄主义+主角光环+打打杀杀，吴京简直man出天际，帅死了。好像看他和达康书记的基友情。
三星半。战斗爽片，场面挺大，但反派还是弱了，就看个热闹吧！张翰分分钟出戏。
其实想给三颗半星 但是为了情怀嘛=w= 故事整体还行 特效和画面觉得看的蛮爽的
動作戯太太太太太長啦!!!至少得剪掉半小時才差不多
憑良心說動作設計是還不錯,但節奏真的有問題啊,邏輯那就更差了!人美隊那可是科幻哪!何況人故事起碼講得通啊!不是架空還敢這麽扯,基本無法理解人物的腦回路0 0
17.8.5 SFC上影世博店with小郭
動作戯太太太太太長啦!!!至少得剪掉半小時才差不多
憑良心說動作設計是還不錯,但節奏真的有問題啊,邏輯那就更差了!人美隊那可是科幻哪!何況人故事起碼講得通啊!不是架空還敢這麽扯,基本無法理解人物的腦回路0 0
17.8.5 SFC上影世博店with小郭
战狼一怎么吹的劳资又不是不知道
吴京导演真的有惊艳到我，场面火爆流畅，有大片气魄。
我得在豆瓣上给他加点分
跟在家听义勇军进行曲效果一样
从头打到尾！基本上无可抱怨，最后那段不要唱Amazing Grace，唱《国际歌》就更好了，哈哈
从头到尾的“chinese”听得我尴尬，什么时候才能摆脱内心深处的自卑感呢，需要那么个大写的“chinese”来炫耀自己很强壮么。除此之外，作为爆米花影片还算是不错的。以后这么小的目标就别发射那么多导弹了，搞得跟rpg似的。
恶心
网上几轮风波看下来终于有时间去看了电影，吴京从头自我苏到尾，不过蛮好的，总比藏着掖着憋着强啊哈哈哈。片尾的情侣双人躺啧啧啧，以及他对女性的刻画依然没眼看啊哈哈
某票友唱KTV，大部分段落都唱到了，但是每一句都要么明显走调要么严重忘词，有些人这辈子就没怎么听过流行歌，第一次听到这样的歌觉得挺过瘾，而很多平常爱好音乐的一听就发现问题太多，但是又不敢说，因为只要一说前面那批人就会反驳你“这是咱中国人唱的中文歌，我自豪，我开心，别拿国外歌手来比较
整体效果还可以，提一点意见：不要在一个普通场景里打太久。
多给一星算鼓励吧。好的类型片的必备要素基本都有了，运用的熟不熟练，突不突兀而已，相较第一部完成度高多了，战狼一的成功完全是因为填补了国内个人英雄主义、军事战争的类型片空缺。价值观问题完全不想过问，只是觉得主旋律桥段明明可以处理的更自然。也别骂吴京了，因为这绝对不可能是他拍的。
看完这部主旋律科幻喜剧片 今晚一定做个中国梦👏🇨🇳
没看出这电影哪儿爱国，除了最后那几个导弹彰显了下国家实力。后面没有达康书记都看不下去了。为啥能赚50亿。实在搞不懂。
犯我中华者虽远必诛，近就算了。
同样是个人英雄主义的，不如成龙系列自然，同样是走主旋律路线的，不如湄公河行动真实。
就算不论站队的话，我也是要给5颗星的，比1好太多了~~
不打五星对不起我快憋炸的前列腺
既然死妈二中央公开微博挂人，好的嘛不打一星帮丫抬棺都对不起丫这份良苦用心了，豆瓣丧逼聚集地真不劳您费心关注
我觉得跟湄公河一样好看，很燃，打戏很赞！
既然死妈二中央公开微博挂人，好的嘛不打一星帮丫抬棺都对不起丫这份良苦用心了，豆瓣丧逼聚集地真不劳您费心关注
我觉得跟湄公河一样好看，很燃，打戏很赞！
打到最后，其实都已经是国家之间的战斗了，整体的逻辑还是可以的，算是一个完整的故事。能感受到国家带来的一些荣誉感。比之前的那部好太多。还有。。。杭州人民都不上班吗，今天是周四啊，为什么真的多人。。。。
吴京在中国梦丽出现时就觉得有点奇怪，大概是因为不了解他的背景，电影太尴尬了……一星都不想打
总的来说还不错的，别人家拍个啥都跪舔，咱们自己出的剧情、画面、音效都不错、三星半给个四星还是可以有的。
政治十分正确，吴京这个单机版游戏达脑洞十分之大怎么打都打不死中国版第一滴血。鱼塘主肯定是来搞笑的穿个迷彩服玩起了熊孩子真人版CS一个邪魅狂狷的笑容直接可以右键保存表情包。
终于在下线之前（2017.8.14下午）和老公去看了巨幕，这应该是男人喜欢的电影，5颗星给努力、用命拍电影的吴京。
爱国片能到这个水准，不错了
这个片子，让这个夏天特别冷。而为了向某种不可描述的神秘力量低头，多给一星。
我觉得这电影不好看，我也不喜欢同类美国电影，不要我打一星就说我是美分，每次都这样，世界上不是只有两个国家，也不是非黑即白……
作为一部国产军旅片，很燃！很政治正确！在海外看到五星红旗飘扬的心情，可以忽略套路和bug！我兔加油！
妈呀，达康书记和塘主是哪里派来的“违和”部队啊？？？全程还是挺燃的，但吴京这个戏精真的是受不了了！
一般般吧
很成熟的国产商业片了~
挺好看的！只是开头吴京出来的很刻意，像是一个跳水运动员以一个标准的姿势入水。从冷锋踢了那个拆迁恶霸一脚之后我就泪流满面，以恶制恶才是自保的最好方式。从武松到卢靖珊就可以看得出吴京用的都是之前合作过的小成本演员，所以他把钱全花在了场地、武器以及后期制作费用上，所以票房高也是必然的。
一部现代霍元甲大战世界拳王，还参杂了私仇，在吴京说“we leave together"时，我有一丝感动。但是这样一部片子成为票房之王，还是觉得大众的平庸性。#20170808
国际范儿十足，超燃的场面，精彩的格斗，全程无尿点，颇有好莱坞英雄题材大片的影子。相比前作，是完全蜕变成蝶了。真的很难想象，续续集还能怎样升华？
像被爱国主义按在电影院里猥亵了两小时。唯一庆幸的是，不是自己掏钱
燃！实在没有理由打一星，请问打一星的，你们的出发点是什么？好莱坞可以有蓝波，有敢死队，我们不可以有一个战狼？电影院里观众的反映（包括现在的票房反响）已经充分说明这部电影是值得一看的。看了以后喊好、捧一下，就被打为五毛、水军、傻逼，这是什么强盗逻辑？豆瓣有些人如今霸道到这种程度？
京哥出品，必属精品
我不想管那些意识形态的争吵，这片给我最大的感觉就是，非常假，三个人能打赢四个坦克，主角是打不死的小强，那么这片子我看的就一点也不刺激了因为反正主角怎么也死不了，反正总是要赢。
啊，还蛮好看啊，满热血的。
看了不到十分钟，爆笑了两次，实在看不下去…😂不就是高级点的电影版手撕鬼子片么
拉了枪版看了两分钟，神马玩意，一群心理变态，恶心
测试。
电影宣扬战争而不是反战，就这一点就已经不及格了，更别说借民粹圈钱
bug太多。第一次去4D影院，被晃得下不了地，且被椅子打了好几拳。
还是比较燃的，剧情单薄没有什么层次，当英雄片看我会评分再高点，当军事片看，扯的部分比较多
看电影之前，在想票房这么高大家这么愿意去看一定是真的很热血吧；看完电影，重新在想到底为什么会有人推荐这部电影，片头那个开外挂的水下打斗让我屁股还没坐热就想起身，穿着军装打人的场景让我开始坐如针毡，拼酒回忆未婚妻的部分让我留了下来，之后破罐子破摔什么也不在意了，女一号的颜值至少在线
为祝贺国产类型片完成到前所未有的高度，特此打五星祝贺。为表达对吴京认真、搏命拍电影的尊敬，特此打五星肯定。
以前并不觉得吴京帅，但是自从看过战狼1，就被他的男子汉气和满满的热血征服到了，觉得他帅得不行不行的。
。。。。尴尬症犯了。。。。
跟傻逼似的
打戏不错，但个人英雄主义色彩太浓烈了，不是很喜欢，从头打到尾，不累吗，不过让我对张翰有了改观，还是不错的
评个能看的类型片应该不算过分，可惜最后仍逃不了“感谢祖国”。如果体育竞技搭上这四个字还只是不适的话，对英雄那就是含笑半步癫了，因为英雄的荣耀不在赏赐。
反派死于作
有些地方确实有点假嗨，但节奏挺好的。。。喷子们也宽容点，国内好不容易有点像样的战争片，还打到国外去，不要太苛求。路要一步一步走。兰博开挂也没见你们挑刺啊！
开头水下动作戏太惊艳了。吴京当年复制李连杰路线没红现在也不晚，很喜欢这个演员。听说你快要超我星星美人鱼，我来看看怎么回事儿。
和爸妈一起看。很难得呢。多给一星给吴京，没理由，就是一直很喜欢这个人，和樊少皇带给人的那种感觉一样，踏踏实实的打，踏踏实实的演。希望不忘初心，希望一直加油。
天时：国产电影保护月。
地利：印军非法进入中国领土。
人和：爱国热情需要汹涌释放的管道。
得天时地利人和者得天下！此时此刻，不是这部电影需要观众，而是人们需要这部电影。在这爱国浪潮下的剧情党们，不知道能否冒出个还在呼吸的泡泡？
吴京：屌丝朋友们都不要看美国大片了我们都来支持国产。话音刚落立马变成美国队长本队biubiubiubiubiubiubiu。故事线烂到爆炸女主毫无存在感正反方冲突都莫名其妙。但是导演真的很鸡贼加了五十个中国梦关键词，实际上完全等同于范迪塞尔拍的最烂一部片的续集。
真的太离谱了 和手撕鬼子有什么区别！！！！真的是一部很好的科幻大片，吴京老师你的努力我看见了！一星不谢！
什么100%命中率，100%回避率，100%体力回复速率，都不及“中非友好，光环常驻”。冷锋与美国队长的区别在于他只是没有向观众展示注射“超级士兵血清”的情节罢了，其实......我一度怀疑是那些茅台就是......
导演吴京应该很喜欢成龙 镜头感也常觉得像爆炸贝。武戏的完成度高 开场长镜头非常漂亮 文戏虽然过度且脸谱化且总把节奏带乱 但相比于第一部已经进步太多了阿朋友们…抛开电影语言 用动机去批评任何一部电影都是虚妄的 所以你们在愤怒什么？看不惯人家挣钱还是看不惯你不认同的意识形态？
好看！好喜欢这种屌屌的直男片儿呀～工业水准超过了《寻龙诀》，为国产电影感到骄傲！吴京好帅❤️
做人的底線
客观的说，基本上是10分。明年奥斯卡最佳外语，欧洲三大横扫的节奏！值得3刷，票房50亿起步！
为神话色彩的爱国主义电影点赞
看的很燃，很感动。虽然有人说主角光环过强，可是我们国家总有一天会是有光环的强大主角呀。给力！希望这类片多拍一些，尤其是纪录片类型的。
不值7.4。不要又来说什么美分什么的。不要这样绑架。觉得电影不好就成了不爱国？？哪的道理？
为了男主角耍帅和把妹，出动了包括坦克在内的各类大型军械。。。不过确实拍出了好莱坞的感觉，不土，三星半
敬业和拼搏不能成为剧情漏洞和逻辑硬伤的挡箭牌。
陪妈妈去看的，中规中矩。有些不合逻辑的地方。只是看了之后不禁又觉得难民问题真的是个好难合理解决的问题，卢靖姗很美。
尴尬的个人英雄主义，自带99%闪避buff
一部接近从头打到尾快节奏动作片，爱国情绪，保护儿童，英雄主义，身份认同，复仇，战斗，荷尔蒙……一部终于学会如何成熟运用各种商业元素的中国电影。尽管出现了些违反物理逻辑的印度片式情节，但快速的展开和不拖沓的节奏依然成功把握住了观众的注意力。几句即视感很强台词也没让人产生明显的抄袭感
上天入地无所不能，还顺便黑了一把米帝，动作场面战争场面比上一集动静大，飞机导弹坦克都上了，看的还是听挺过瘾的。中国大使站在武装分子的面前，保护我们的公民的时候，那种气魄让人感动。
笑点泪点都有 跟同事一行人一起去看的 说的最多的一句就是 自己当导演真好 武警从中国大使馆里冲出来的瞬间好感动～坦克兵旋转到呕吐那里哈哈哈 海军司令很帅..big daddy也好帅..性感..结束后观众鼓掌了lol “不在国外艰难生存过的人，永远不知道原来春节联欢晚会这么好看”
虽然老是时不时觉得卧槽太他妈扯了，但是就打斗场景来说就是很爽啊，而且燃，燃就可以让我打高分了啊。
对，到非洲、到欧洲、美洲去宣扬中国梦！此生无悔入华夏 来生愿在种花家！
吴京作为导演的进步令人咋舌，能像或者愿意像吴京这样真摔实打的演员也不多了，好电影自己会说话，主旋律动作军事片，这是一个很广大的类型，搞不好会是中国电影的发力点。片中出现多次的Fuck和类似的语言才是最大的惊喜。
虽然老是时不时觉得卧槽太他妈扯了，但是就打斗场景来说就是很爽啊，而且燃，燃就可以让我打高分了啊。
对，到非洲、到欧洲、美洲去宣扬中国梦！此生无悔入华夏 来生愿在种花家！
吴京作为导演的进步令人咋舌，能像或者愿意像吴京这样真摔实打的演员也不多了，好电影自己会说话，主旋律动作军事片，这是一个很广大的类型，搞不好会是中国电影的发力点。片中出现多次的Fuck和类似的语言才是最大的惊喜。
脑子是硬伤啊……
意淫得过分了
爽片，非常爽，从头打到尾，无所谓科学逻辑剧情了，爽就可以了/余男真有味道啊/三星半
爱国不等于非要爱这部电影，开了挂一样，还是更喜欢湄公河
宁愿没看过
剧情太弱智了……对不起……
最近看过最燃也最用心的国产片，吴京做为导演不断在进步，比战狼1各方面都成熟有看点，几场大战都非常精彩，坦克军舰飞机齐上阵，中国大片风范，人物塑造非常出彩，吴京想要塑造属于我们自己的有血有肉的中国式英雄，而在非洲大地上，飘扬的五星红旗与导弹都让人血脉贲张，找到属于我们的民族自豪感。
觉得还行吧。不过朋友圈好多人都在刷这部电影，没懂。4天票房10亿，电影与爆米花更配哟。
妈的智障= =
确实不错，情节，军事，动作都挺到位的，就算是说教育片我也认；吴京也是不容易。片头的预告片看到郭天王，一脸较劲的样子，突然想到，也不能一直喷郭天王演戏太用力，毕竟能有这么认真的配角也不是敬业了，不然各种流量明星，以后电影还怎么看
惹不起惹不起
两星半吧，在我看来不如第一部，金手指开太大就没期待了，上一部团队作战还挺燃的，这部从头到尾都等着吴京老师开始他的表演。特效战争场面还不错，毕竟大家说好就是好（围笑）
战狼一的惊艳至今记得，但是战狼二有点太急了，写小说还得一步一步铺垫伏笔，战狼二恨不得直接从特种兵进化到天上神仙，主角光环太重。也不喜欢一直强调国家，这个应该是润物细无声的意识，说出来就太“强国说教”了。
虽然看得挺爽的  但是太过主旋律了点 中规中矩的格斗电影  打斗画面还是厉害的  喜欢达康书记
多一颗星给鼓励吧，国产片能拍成这样不容易，其中的艰辛可想而知。
看吴京那样拼，很想给三星。但是这片拍的真是七零八落，人物、桥段都像硬拼出来的。故事过渡也跟生硬。而且真的是过度意淫，看的尴尬。
好莱坞的范式，强大的爱国热情渲染，合格的打斗，还要什么剧情。
多一颗星给鼓励吧，国产片能拍成这样不容易，其中的艰辛可想而知。
看吴京那样拼，很想给三星。但是这片拍的真是七零八落，人物、桥段都像硬拼出来的。故事过渡也跟生硬。而且真的是过度意淫，看的尴尬。
好莱坞的范式，强大的爱国热情渲染，合格的打斗，还要什么剧情。
不幸看到了一段预告片 连logo都抄巫师3
中国电影经过多年努力，终于和好莱坞电影一样烂了
虽然最后主旋律是怪怪的，但国产片里有这样的制作已经鹤立鸡群了，不知道那些给一星的人是什么意思…
现在的豆瓣真的是恨国主义泛滥，明明不错的国产片被评价为一文不值。明明无脑式好莱坞大片被捧成经典，你们真的有脑子去评价电影的好坏吗。那些评价一星的，就电影本身而言，你们觉得对这部诚意满满的国产电影公平吗？从角色，到演技，再到特效，这哪里是一星的电影。有些人，不是眼瞎，而是心已经瞎了
因为在非洲给五星
一般吧……主要是感觉有点笨拙…… 同类型片《湄公河行动》更加张弛有度
从头打到尾的大片，打戏除了有点假，其实还可以。然后其它的就，尴尬，硬来，悲惨得一点都不悲惨，煽情得也没什么感情，还听旁边的原特种兵各种科普和吐槽…当暴力血腥搞笑动作片看还行～
这么燃的题材被拍得如此尴尬，我还是很佩服吴京导演的。吴京的直男癌审美和强行插入的爱国情怀让整部电影像个笑话，比同题材的湄公河行动差了太多。本来可以打两星，鉴于最近战狼容不得一点差评，那就延续前作的评分。我以为这部电影贡献了票房为耻。
真心不错，剧情非常感人，振兴中华。整片下来剧情非常清晰，每一秒都不会浪费。
燃你妈妈
剧情拖沓，张瀚是来搞笑的吗，吴京玩得太用力，为了缓和剧情是不是来个不合时宜的插曲，加上傻逼电影院不开空调，热死老子了，为什么会觉得好看，再次证明圈里的左派好多。2017.8.5在悦方星美（再也不去这个影院了）看完
鍾愛英雄主義的傻逼
送给动辄就指责国产片的那些人一句话，这真是一部好电影
我以为像《战狼》这种片子是拍给初中辍学文化程度的人看的……智商、情商、审美商，在同一个身上也会相距千里。
冷锋开的是坦克么？怎么觉得是捷达呢？
爱国+英雄主义的动作片，可能是我老了，对这种一个好人凭着主角光环经过艰难险阻，几乎单枪匹马的灭了大部分敌对势力而且一个好人都不死的故事实在提不起太大兴趣。
小红粉的心灵鸡汤，退伍老兵的往日荣光。
电影算是跟XXX一个等级的吧……吴京真是光环帝……这么自恋的自导自演把自己拍成神一样的男人也是醉了……中国观众的G点真是好找啊……国产+1星
7.5分无论如何太低了 喷子们有点过分了 崇洋媚外不能影响客观评分
关键字：“沙文主义”，只能说这是一部爱国主义爆棚的片子，燃的有点假，比如因打击报复黑社会的强拆而大打出手，被开除军籍，再比如，最后一幕单手撑起国旗的振臂高呼。几千年来，尤其自1840年起，国人跪的太久了，翻身农奴起义成功后，第一件事就是对地主呼来唤去。小心沙文主义，民粹主义思潮崛起。
两年前战狼开创了国产军事战争动作类型的先河，今年《战狼2》创造了真正意义上的华语超级大片。片中6场作战戏，场场精彩，尤其是最后一场和交叉骨Frank的对打，强烈感受到中国军人打不倒的意志！从第一部的“犯我中华者，虽远必诛！”到第二部的“杀我国人者，皆我天敌！”好样的，中国战狼！
卢靖姗的腿枕就是最好的奖励。电影院里各种基友一惊一乍和熊孩子傻笑和情侣各种不雅动作live porn我都忍了。
直到没边，硬到没朋友。本来挺期待动作戏的，结果除了开头的水中追海盗和最后与雇佣军头子的单挑，别的部分都没惊喜。剧情基本就是在重火力狂轰中一个人干翻一支雇佣军的故事，以单兵挑坦克为最高潮。要是超级英雄片也就罢了，偏偏还要把冷锋塑造成活生生的人。这样的脑洞，只能送上主旋律神剧的好评了
只要有钱，香港人依旧可以拍出大制作。中国人呢？还处在有钱没地花，也不知道怎么花的阶段。
爱国主义宣传品就应该这么拍嘛。不过没1好，主角光环太重了点也
中国需要这样的电影。
再往下拍就是战狼侠了，憋气徒手水中杀人，一个人干掉四辆坦克，徒手用钢丝网接榴弹，一个人带着达康书记和只会玩气狗的熊孩子干翻了一只部队。我服。女主真像小泽玛利亚。顺便说一句，一定要把国恨家仇写进一个故事里吗？
合格的 好莱坞式特工动作片 肉搏戏不错 感情 纪念物报仇都很套路。配乐还是有些跟不上 反派雇佣兵太脸谱化了 尤其是那个大熊  不在主要任务里也要去屠杀吗 再就是炸弹这玩意 炸一片自己对方全都死吧 天空之眼讲了个啥 （这不至于被水军骂吧？？
放在20年前，我会看得热血沸腾。放到今天，我却看得尴尬和感到滑稽无奈。原来根本不是拍给我们这种阅历人看的电影。美帝主旋律电影怎么看着就不违和，那个现实中的国家让人家的电影使人信服，而咱，不说保家卫国虽远必诛这种高级货，不怕被封杀，拍些失学儿童留守儿童雾霾污染食品安全才是真英雄吧。
客观来讲，单说质量，应该是三星半。但是我私心重，就是喜欢这个题材，就是看见八千和公知不爽很开心，呵呵哒~~~
对比战狼1，可以说是很有进步了
剧情由海军舰长的三句“你只有一个人，只能靠自己”展开，牵强到好笑
完全能get都为什么票房会high爆，前一个多小时的节奏都控制得很好，照着标准好莱坞格式来的，虽然有些场景内部调度和拍摄都有点乱。但是越到后面越看不下去了，我可能真的没有那么热爱大天朝吧，情绪调动不起来只能觉得尴尬。相比之下还是觉得孤胆英雄更有共鸣一些，那么慷慨激昂真的不适合我
目标观众直指四线以下城镇男青年and男中年
一度以为自己在看漫威的超级英雄，赤手空拳什么都敢干什么都干得成噶的不行，祖国母亲爱护子女代表正义和平拯救非洲兄弟也噶的不行。但不得不承认打了两个小时很爽，发现这片儿跟毛片儿也无太大差异
不仅是政治需要，也是中国人的强国梦需要，这有什么可耻的么？虽然我有些左，但是依然看哭了
3.5天时地利人和造就的片子，节奏还不错
反派全脑残，主角全开挂，您可真是牛逼，还要捆绑这种题材，恶心透了
反派全脑残，主角全开挂，您可真是牛逼，还要捆绑这种题材，恶心透了
最后肉搏精彩，剧情部分很尴尬。
你就是中国超人～你就是中国队长～你就是龙傲天～
看到前面还好，后面浓浓的主旋律爱国主义教育真是…
？？？观众智商集体下线了吧。。。
弹簧床挡雷。活体自愈。坦克追逐。毒箭。052D。
就你国那破护照 快拉倒吧
“爱国主义是流氓的庇护所”。当然，也会成了捞钱的套路。爱国就去电影院支持某个电影？还不如看新闻联播呢！
放中国动作电影里是很优秀的，但是拜托一码是一码，不要讲政治，少的一星是粉红给扣，如果中国人就必须说好，那电影是不是不用看了，只接说好就行了
看到豆瓣刷1星的真是醉了
垃圾
拍个人英雄主义和喊口号都没错，人家能拍为啥我们不能拍呢？个人对里面的感情戏份觉得有些多余，想讲两人的情感变化可是又没讲彻底，还不如不讲(这个湄公河就处理的很好)……从第一部的单挑到这一部的团战第三部不把军队拖出来就很难过瘾了……达康书记喊开炮的时候还以为李团长的意大利炮到了……
用好莱坞个人英雄主义拍中国主旋律。完成度很高，打斗动作镜头也流畅，但是就是太硬太满了，120分钟全在打斗看得很累。
全程尴尬，各种贴胸毛，顶多是民族春药，或者说时隔多年中国终于拍了Rambo。朋友圈之燃，只能说没什么文化的国人太需要意淫了
不错不错，期待3
科幻巨作。另外，国家让一个手无寸铁只有一腔热血的个人英雄主义者去营救同胞，不知道小粉红们到底在高潮个什么劲？？？
某些人无论如何黑，都无法阻止战狼2超神
犹豫了一个多星期，终于还是在票房奇迹、葛格盛赞吴京以及珊珊老师上新吐槽种种复杂因素下刷了本片。结论是，我准备立flag此后和国产片绝缘=_= 越看越无聊，越看越疲惫，吴京和片子最大的问题都在于不知量力而行、适可而止。唯一的惊喜是吴和女医生的cp，有点萌有点苏，山洞民谣一段略戳心。
想知道那些评高分的人拿了多少钱当水军？
公开手淫按照治安管理条例是需要被拘留的。
想知道那些评高分的人拿了多少钱当水军？
公开手淫按照治安管理条例是需要被拘留的。
中国兰博
本来一拳打死反派的时候都还可以，结果最后吴京举着国旗穿越交战区，整段垮掉好吗！编剧虽脑残，但是电影节奏紧凑、拍摄效果好，演员敬业，就连张翰都演得不错，比起现在横行的鲜肉烂片，不知道高到哪里去了。吴京是我很喜欢的演员，小时候把太极宗师看了无数遍，他值得多给一颗星
其实我挺期待以后国产战争片能有航母出现……几艘小学生护卫舰太出戏了。
谁也想不到在战狼1的基础上吴京把战狼2生生搞成了进化版湄公河行动2.0×突袭2.5。开场伪长镜，无人机夜袭，贫民窟飙车，坦克漂移，舰载导弹打击，与叛军交叉骨疯狂肉搏，五星全给拼命三郎吴京。期待第三集能搞成什么大新闻。热评“中二的很”，是不是你觉得美国人高举星条旗喊什么民主万岁你才能满意？
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好！！！！！！！！
从头打到尾…感觉看了加长版太阳的后裔…btw，张瀚这个装逼男真是笑死我了
真的没发现哪里好看。。。打戏算是亮点，枪战戏全程靠主角光环不靠脑子。。。
拍得好。玛丽苏。
战狼2又红又专。战狼3讲述了赵东来因为话没听全擅自开炮，被强制转业到京州市任公安局长。李达康护驾有功，被任命为京州市市委书记，从此走上了从政的道路[捂脸]
中国版美国队长，比想象的好，主旋律倒是并没有很扎眼，反倒各种意义上都更像标准三星美式英雄电影，所有剧情都为了强行制造孤胆英雄而展开，主角强行装逼，强行陷入绝境然后奇迹满血复活，拯救完地球顺带抱得美人归。别人都是傻逼，反派死于话多…....加一颗星，吴京确实做了一个精准的爆款模型。
吴京简直变内地类型片之光了。该有的全有，连选角都透着深思熟虑的成熟，现有规则的框架下，尽可能玩转了一切资源，限制变成了工具。同档期的大业该学习一下，怎么做好意识形态宣传和文化输出。前半更佳，后半太满了，看着会累。
傻逼
亮相的装备涵盖了“海陆空”，齐刷刷地轰炸，就怕观众们吃不饱———吴京直愣愣地用近乎“笨拙”的加法，硬是拔高了续集的制作水平。土、糙、燃并存，优缺点在不断飞升的令人咂舌的票房面前和国民的欢欣鼓舞中被反复放大和缩小，进行艰苦的“拉锯”。
一个评分一般的电影，却创下40亿票房，姑且不谈影片本身如何，单看票房也是该给吴京鼓鼓掌了。所以我选择差评。
瑕不掩瑜。真正感人的是吴京和剧中人气质一以贯之的硬气、执着和坚韧。影片在军事类型片上过的大胆升级探索，以及在动作片上向好莱坞工业化靠拢的尝试，也具有开山意义。
陪解放军同志看了一场还不错的个人英雄主义电影
额 俗套狗血都有不过能深深感受到导演的认真与诚心 而不是敷衍了事 近些年成龙的片子虽可看出也很用力想表达些什么 可哗众取宠部分盖过了自己的努力 看着不甚踏实 相反这类个人英雄主义尽管扯淡了一点 好歹也是有个完整的故事线 观众会为之牵动 感谢吴京导演
有主角光环怎么了，中国军人就不能被吹上天一次吗？出3我还看。
额 俗套狗血都有不过能深深感受到导演的认真与诚心 而不是敷衍了事 近些年成龙的片子虽可看出也很用力想表达些什么 可哗众取宠部分盖过了自己的努力 看着不甚踏实 相反这类个人英雄主义尽管扯淡了一点 好歹也是有个完整的故事线 观众会为之牵动 感谢吴京导演
有主角光环怎么了，中国军人就不能被吹上天一次吗？出3我还看。
节奏还是太冗长，湄公河行动最后20分钟已经很冗长了，这部最后40-50分钟都很冗长重复，有很多刻意煽情段落，爱国主义泛滥过溢，从头炸到尾的片，人物很扁平，主题靠口号，剧情推动靠爆炸，国产卖拷贝？不过我还是更喜欢湄公河行动一点，毕竟真人真事改编，更克制一点，完成度也更工整一点
吴京成功的填补了内地现代战争动作片的空白，很聪明。吴京作为演员，很拼命的在演，作为导演，对观众情感的把控很是到位，影片节奏也很紧凑，文戏武戏比重把握的很棒。最大的败笔是后期配音部分突兀（文戏的演员）。铁丝挡导弹的已无法再把战狼当作真实的故事来看。爱国味太浓，作为商业片过了。
口号喊得蠢嗨蠢嗨的，战狼3吴京是不是要打范迪塞尔了？
仅从文化上说，这样的片子登顶第一，忧远远大于喜。
看过的中国最好的战争商业片！有笑有泪，关键还够燃！！！如今看来：内地打星，李连杰后就看吴京了，我骄傲！// 话说豆瓣影评现在是真水啊，豆瓣长此以往无异于是自毁长城！短评就不能加个“不喜欢”按钮，省的一些人把毒舌当专业还舔着脸等着别人夸呢！
真的不是恐怖片吗，民族自信心裹挟着对其他民族刻板的扭曲理解，要冲破天际了……啊在悉尼看的，影片播完观众席在鼓掌（给我一个洞我能钻进去）
沙文弱智秀
吴京这人真是鸡贼。 上升高度走上一波主旋律，足以让广大人民掀起一波集体性的道德绑架：不爱这部电影就是不爱国。极端点说，搁几十年前，就是你不斗地主不斗学术权威，你就是反动派。电影好不好不重要，迎合群体口味来一发集体高潮就好。商业大环境下这也无可厚非，我不喜欢就是了。
千算万算，就是没注意到演员里还有张翰这坨翔，恶心到我了，虽然整部戏都迷之土气
投机取巧。狗屁不通
春晚式的煽情
场面真实
比1好看，个人觉得整体没湄公河行动好看。坦克进华资工厂的时候让我想起了某个敏感数字纪念日…
格局题材均很不错
看完电影，我问军旅生活多年的好朋友，夸大成份有多少。他答：肯定有夸张，建议你看PLA宣传片自行对比。吴京的拼劲，和当年的成龙很像。四星，加一星，给十几年的好朋友，为他和他战友们的军人风骨。
垃圾，整个莫名其妙地，鬼扯，垃圾。
炒得太过了吧
三星半吧，比湄公河好看多了，为国产片加半颗星。第一次get到了塘主的帅，以及塘主是怎么在非洲保持美白的可以展开讲一讲。
三星半吧，比湄公河好看多了，为国产片加半颗星。第一次get到了塘主的帅，以及塘主是怎么在非洲保持美白的可以展开讲一讲。
非常撕裂的观影感受，又可以又觉得好多地方不对
卢靖姗美爆了!
标准类型片，主旋律外衣。不至于狂揽票房，只能说今天的观众可选择的太少，且观影预期被不断拉低…
就看不惯短评里这帮喝假洋奶长大的 好莱坞没有爱国教育？ 好莱坞没有个人英雄主义主角光环？ 反正我就是觉得很燃咋地
一场真人版魂斗罗……严格打分三星半，爱国主义加成加半星。
五分好评，比傻白甜高富帅你情我爱的脑残片好看多了好吗
对主角光环爆发到偶尔丧失逻辑的剧情接收无能。缺点突出，吴京应该请更好的编剧来提高完成度。优点则是燃，典型爱国主义爆米花电影的那种燃，不过某些把爱国主义当原罪的人估计get不到这种燃点。希望这部电影惊人的票房能引导更多的资本和人才进入这个题材，制作出更优秀的作品。塘主表现亮眼很意外。
【2017.89】吴京真耐打
手撕鬼子电影版，看把吴京给能的🙄
8/17 iapm
突突突，bangbangbang，电影结束。一星全给拍摄的艰辛困难，但电影还是算了吧。一句犯我中华者，虽远必诛，引发了很多国人的集体高潮，但我远还没等到这句话就已经看不下去了。问：美国大片就跪舔？中国拍就不行？答：这类片哪国拍的我都不爱。非要用爱国主义来道德绑架就更加爱不起来了。
吴京作为一个导演对整体情节的把握感觉还是有点生涩，有些情节真的很硬啊，但是打星出身的他在打斗场面上确实诚意满满，感觉这部片子应该是满足了他的英雄主义，各种打斗都来了，枪战飙车不在话下，直升机坦克都用上，感觉像一个非常客气的主人准备了好多好多菜，多到桌子都放不下了，所以我有点吃撑
全程看的我想吐
吴京的个人YY大片，剧情漏洞太多不忍吐槽，如果男主能换成彭于晏吴彦祖，bug就bug吧～23333
首先这是电影！看看就好别当真！特别是关于大使馆、国旗和护照！比第一部好太多了！电影技法进步，没有中二的口号，没有很傻的军事系统，不再强调国家而是个人。不杀中国人的理由是夺取政权后需要中国的承认，这理由我觉得OK。血厚如速7，轰炸如变5，动作设计、坦克战、枪战都很棒。意淫比不过好莱坞！
全程感觉“傻逼在我眼前遮住了帘忘了掀开”
不说别的，就前面强拆那十分钟，足够堵上那群没去看过，瞎逼逼打一星的喷子们。吴京，牛！
因为有达康书记 再加一星 和吳京  搭档应敌 站位 设计 都太帅了 
的确无尿点 几场动作戏的设计很不错 高燃
观众的观影心理值得好好解析
假，假的浑身尴尬
假，假的浑身尴尬
特效动作很赞 文戏稍逊 张翰笑点不突兀 达康书记演什么像什么 赵东来局长最后的开火太燃了 吴京动作戏没得说 最喜欢的是狮子在后面追车的那一个场景 战狼2大火有借势 跟风之效 故减一星
跟第一部比起来完全不像一个人拍的
3个人快灭了一伙雇佣兵，你敢信？中国军人就行！不过就电影讲故事层面，还算可以…
出差途中得闲
一星给于谦于老师
爱国梗贴的较生硬，实质为了表现英雄主义但还是要献媚给祖国，所以绑进了爱国主义…对观众的感染力和煽动力不如战狼1，因为故事讲的断裂，推进方式比较想当然。但是制作很硬，精良，视觉好看度长进很多
吴京真是膨胀狂妄到不要脸的地步了，油腻腻得令人不悦！！
三星都算打多了，全部打给张翰算了，实在看不出到底哪里燃了。主旋律倒还好，打斗场面毫无看点，也可能是男主实在让人YY不起来，打成啥样都不会紧张，女主也不好看，把敌方台词写那么low真是令人捉急。
战蛆2能达到这个票房，足以说明中国的观影水平之低下，一星走你，送给无敌弱智小粉红吴京，吴京的文化水平和智商在这部片子体现的淋漓尽致，那就是基本是0.符合三四线城市的审美水平.不过论炒作，跪舔，作秀，吴京的能力确实很厉害.
中国人民解放军疯狂屠杀红领巾的故事……
勉强合格的动作片，恶心的吃相和做作的剧情
经费充足啊，估计到了3龙小云也会出现吧
还好是好心人给我资源看的，去电影院不知道尴尬成什么样子，剧情是人家几十年前玩烂的，想用个人主义和集体主义融合，结果搞了个四不像，节奏乱成麻，人物都在走马观花，文戏念台词文皱皱伟光正，武戏突突突哒哒哒，活下来全靠光环，已经生理性疲劳了，啊，我觉得不好看。
不知道有多少部国产电影海外放映完全场自发起立鼓掌的，这部是其中一部了。感觉在海外看这部真的感情会更不一样吧。吴京作为多年的动作演员，几个近战动作场面设计还是很精彩很有创意的。这次经费看起来比上一部多的不是一丁点。可惜一些大场面的镜头调度还是太稚嫩了，给五星是感情分w
民族的殿堂，艺术的瑰宝，战狼的优秀是超越了国界的，能够在人类这个群体中引发灵魂的共鸣，让每个观影者在观影途中都能感受到美的浸润、美的升华。
超出预期，虽然四处弥漫着类似美国队长那样英雄主义和爱国主义情结~但是是一部非常走心的商业电影~
剧情紧凑 3D感真实 全程紧张的要命，张瀚大概是出来缓解气氛的
不出意外，5-10年里，中小学生的爱国教育都会播这部片(或者片段)。就和我们老看的那个冲出亚马逊一样，賊政治直接。动作场景特别精彩，比你们的妇联好看多了。
老实说打一星两星的朋友，如果把冷锋换成美队的话，你们是不是就想打六星了
这可能是张翰职业生涯最成功的一次挑剧本（和角色）。动作戏不错但也是太密集了一点。。。。
✔002[国语2D金太狼]-好爽！！！我就觉得好看！！！看花絮吴京真的好厉害啊 好辛苦啊 已经挺用心的了
比起湄公河这种纯粹主旋律大片，还是有点意思的
无法理解以军备和国防力量为出发点的民族荣誉感。
战狼2的成功在于：八一的契机，90周年阅兵，印度的助攻，战狼1的铺垫，国内个人英雄主义电影的缺失以及我们对于中国崛起和走出去的渴望。
但是仅从电影本身来说，主角光环过于明显了点……
就冲这次看爆米花片没睡着就值三星半，没有恶心的植入广告+同档期票房教ssss做人再加半星，当然还是有一些尬的片段，但总体瑕不掩瑜
挺超出预料的，故事和战场转移至非洲，海陆空的场景均有涉及，任务难度升级，场面也随之提升，非洲的营救戏扣人心弦。《美队3》动作指导的加盟让本片的动作场面更加凌厉和彪悍，无论是大空间还是斗室内的动作动作场面，调度都比以往更加复杂。《战狼2》延续了冷锋狂放不羁、嫉恶如仇的性格与幽默本色
第一次灯也没亮就急着走了。也不是说不好看！是太长！以为要结束了还有一波！觉得Kiki叔该出来了偏偏还没！要不是为了Kiki叔和假冬冬我其实是拒绝的。
高仿好莱坞，说实话能高仿到这个程度我还是服气的。不过我真的很奇怪，影片高潮部分，插入的音乐，如果我没听错的话，那旋律应该是基督教的赞美诗《奇异恩典》吧？这……狼人杀高端局？
被拉去看了三次 别问我为什么 心累
其实有进步，不过的确应该换个导演，吴京作演员和制片就好，编剧跟导演换成更富有创意和更具审美的年轻导演。还有，张翰登场带个beast 却没插连接线……迷之尴尬。
一本只要说不好就会被挂大字报的电影，当然值得我打一分了。
自信不需要理由。在非洲除了中国黑帮确实没人敢弄死中国人，主因是不划算，留活的还可以敲诈。不少国产片找自信都要一万个红色的理由，吴京说“能打”就可以。确实很能打，比健身房出来的说服力强。开篇水下长镜可以，重工业、现代化、定位清晰。幕后的无奈损失了真实度和故事，三星半。
也就是虎胆龙威，第一滴血，魔鬼司令的水平，对不起还不到，只是很多人的爱国情绪膨胀的体现，值得警惕的是民族情结在普世价值观里早已经不是褒义词，总之，不喜欢
靠飙肾上腺素卖座的直男电影。
逻辑是硬伤
20170804with kumamon 个人英雄主义的福星，身法+10086的主角们真是衬托了平民伤亡的无价值。ps.周五实在不适合去电影院，熊孩子和熊大人都太多了…
没看评论，那些人身攻击招人嫌。犹豫着一合格了不然还是看吧。没想到设定的场景大了很多，气势也恢宏了，居然还有坦克大战。可惜后半程漏气，没有推进剧情的打戏和战斗场面太多，主旋律有些地方处理的也太僵硬了，算了，还是鼓励dr四星吧，毕竟国产。
战争太可怕了，生命变得那么不堪一击
热血大片，制作精良。非常直男但是三观很周正，几乎正反任何角度都挑不出什么zz不正确来。人物关系也很清爽到位。然而，这个七月太冷了。 'tis bitter cold, And I am sick at heart.
热血大片，制作精良。非常直男但是三观很周正，几乎正反任何角度都挑不出什么zz不正确来。人物关系也很清爽到位。然而，这个七月太冷了。 'tis bitter cold, And I am sick at heart.
真心反感这样的形式。
真不知道吐槽的到底看过片子没有，都是三生三世来的黑粉？
有点不伦不类的，快进着看的，细节还差很多。
吴京吃相也太难看了，主旋律的外衣确实好用啊，但麻烦拍马屁也要带着脑子好吗？
这样的主旋律人民是爱看的。
战狼2这波三排吃鸡太假了，几把ak打过m4坦克ob视角的无人机扫射，全程没有舔包打药，最后脱了三级甲，开始拳王争霸。带了不是中国人的小伙伴一起去看，感受了一波爱国主义教育哈哈哈哈[污]然而我觉得我应该看在家看图拉夫单排25杀的，还是我们毛毛最帅了 。
一人孤军奋战勇往向前杀遍敌军世界......这样的个人英雄主义，民族情结，国际大观，智慧机智，勇敢担当，足够五星红旗好评！   吴京是条真汉子！
很久没遇到座无虚席的电影了。就冲里面一句妇女儿童先走，男人跟着我，可以说中国还是在进步的。给开发商的那一脚就值一颗星。
也许我是我看的那场里唯一不感冒这电影的，身边的观众都嗨翻了
其实打戏的动作还是蛮精彩的，就是剧本硬伤太多。吴京在阮小七、乔峰、孙悟空、美国队长、蝙蝠侠之间来回切换，看到弩弓登场我都忍不住笑了。
但是我会去看3
适合的时间，适合的题材，适合的切入点，吴京就这样成功了，一部电影超越好多导演一生的梦想，单纯看电影本身，还是不错的，开始打到最后，热血。
场景调度、动作特效都是妥妥的大片范。再说宣扬爱国没什么不好，少一点抱怨，多一点自我认可吧。就是没想到内地动作大片要靠吴京出线，功夫小子不可小觑啊。
难得妈妈愿意去电影院我就陪她去，她吓得捂心脏，我却全场犯困= =我就问下床垫手动挡导弹，和手撕鬼子有什么区别？？？
你妈没告诉你不要随便欺负熊孩子吗？！
3.5分。很出色。
垃圾电影
这个时代产生这样的电影，可以说是应运而生，吴京牛就牛在把住了这个脉搏，而且分寸把握得好，煽而不滥。
“中国人”这三个字是游戏的作弊码吧
“中国人”这三个字是游戏的作弊码吧
mmp。。。。
这真的太难看了吧！就是单纯的难看啊！
我就死烦豆瓣给一星两星差评的，就他妈死烦！病怏怏丧里丧气的，就你审美高。
土共就是土，剧情简单粗暴无脑…
也许这就是虽远必猪吧
吴京的肉体一直朝我眼前砸来。许多年后被提起的有特殊意义的集体回忆，从来不是没有预谋的被制造的。不管电影咋样，这大概是一个拐点把～
可能以后会有一个电影类别就叫「不看不是中国人」吧 摊手
抱着烂片的心去看，结果竟然不错啊，拜托那些批斗说小粉红和主旋律的，难道好莱坞英雄主义不是些大美帝国拯救全人类么，怎么就不骂骂人家主旋律，能拍到这样在中国电影制作水平来说已经挺好了，差距肯定有，也不是两三下赶得上的。我倒觉得，我们民族缺乏英雄主义。
除了开挂略不科学，其他满分
好看，去掉意识形态，仍然好看！如果换成是美国人拍的，评分大概能上8分吧。
全程突突突突突突突突，中期就感觉开始乏味。剧情的bug挺多，主角的光环很强，煽情的很刻意，角色塑造单薄。感觉是以“如何让大部分人喜欢”来进行的剧情，很套路。
比小鲜肉的自恋更可怕的大概就是这种老腊肉的自恋加意淫了吧。没有故事没有人物，只有为打架服务的零散剧情。
近期确实有很多主旋律电影，不同于战狼1成功，这部有更加成熟动作片模式。我相信吴京可以凭借此在中国电影中一席之地，这也给混沌的中国电影市场一丝曙光。
同是爱国英雄，能接受美队为啥不能接受战狼。动作戏拳拳到肉，坦克漂移非常好莱坞，故事叙述完整，演员敬业。尤其开头水下战斗，动作飘逸镜头连贯，这样的国产电影观众肯定愿意买单。“意淫”“直男癌”的黑子们大概也是没出过国不知道家的温暖。
特别同意热评假嗨这两个字，唯一看点就是正能量，没艺术性
看的出来吴京很用心想把这部片拍好，既要有动作戏，还添加了爱情、主旋律、小幽默等元素，最后打斗中黑人女人唱歌明显有好莱坞的影子，连插曲都很international有木有！但是吴京毕竟是个动作片演员，要想把这么多元素掺杂在一起还要拍好，很明显太难为他了。最后想说这主旋律太扯淡了!
想不明白给这电影打一星的人是怎么想的。
的确是每一帧都戳中G点的porn，我知道有硬尬的点，也理解为什么有这么高的票房。好莱坞套路的中国队长，成功的商业片模式。上一代港片里的成龙，这一代维和战场上的吴京，上至60下至6岁男性的终极YY，没准真成了又一个代表人物呢
开场第一个航拍镜头就抖啊抖 一点也不稳 但是全片打斗还蛮精彩 最后boss战的音乐很不合时宜且节奏拖沓 但不影响全片节奏紧凑 尽管剧本设定有瑕疵 但整体完成度颇高 算是一部合格的孤胆英雄类型片 谈不上极其优秀 但华语电影缺的就是这种合格的类型片 我觉得可以期待一下战狼3
流畅且中规中矩，与其说是主旋律电影，不如说是类型片。动作场面简洁凌厉，但剧本并未能为其提供一个收放自如的平台，因此导演的主题输出非常粗糙，显然当主创把全部精力都花在动作呈现方面的时候，对剧本结构和节奏的把握相相对敷衍。整体是一个成熟动作片雏形，提升空间很大。
很中二的片，剧情的种种漏洞无力吐槽，甚至还不如第一部。是不是每个演员都有个导演梦，来实现自己的种种自恋的想法？老老实实演戏挺好的，可惜在自己导的戏里演技都没了。
主旋律挺正的。一个人挑翻带有重武器的一整个欧游雇佣兵，外加反叛军，吴京大概是中国的核武器吧。
今天你战狼了吗？
还行，中国海军的露面很给力。
就。。。打斗还可以
什么玩意儿
抛开主旋律和正反两派互相让步，其实突突突的还挺带劲的，汽车撕逼看腻了吧，坦克撕逼看过没。吴京你咋这么牛批呢，都赶上超级英雄了。
豆瓣评分是怎么刷出来的！这样的主旋律影片7.5？以后国产主旋律真是再也不能看了……
部分画面有瑕疵，还好瑕不掩瑜。相比第一部实在是好看太多了，全面升级俨然就是一部大片！好多段精彩的动作场面，看的时候身体都是紧绷的，就算剧情粗暴点也值回了票钱。达康书记也是棒棒哒！演员的付出都是看得见的。加上顺了时势，票房这么高是有道理的。评分不应该比湄公河低啊。
据说能引来5毛，test 一下
从快艇出现到船上到水下憋气打斗再到船上狙击一镜到底长镜头惊艳极了，坦克漂移坦克大战，女狙，职业摔跤手，加勒比海盗水下摄影师，不输速度与激情的非洲追车，狮子与长颈鹿齐追，硬汉与美女并战。搏命吴京满满正能量，好样的。不容错过，全家欣赏。
大写的牛！
如果第三部龙小云回来了，额…和Rachel来个面对面吧！
故事性很差，从头打到尾看着挺累人，张瀚这个面瘫熊孩子居然是搞笑担当
我没看。我就是故意来打一星的。天天各种媒体铺天盖地逼逼逼的没完没了！烦死了！我想起二战前226事件时候，估计也是用类似的东西洗脑吧
太难看了
动作合格，人物呆板，故事乏味。
中国拯救非洲梦
有些摄影和场面设计可赶上好莱坞流水线水准，变着花样的（我知道你很努力了）打斗难以弥补剧情的空洞。个人英雄主义与集体主义的矛盾的调和被拖延至结尾处的一段文字，当然，如影片所呈现的，这里会有矛盾吗？当然不会呀！
比第一部好看几个级别～节奏比较紧凑，开头的水中打斗长镜头有点厉害，中间又不失趣味性，整体来说是一部很不错的国产动作片。我就说吴京要撑起国产动作片的一片天，战狼三会去看的\(≧▽≦)/
腰疼
动作戏不错
昨天一天超过身边超过五个人在我耳边念叨 不看也不行呀！是不是这种题材 特别能激发人的热血因子？反正我是比较喜欢的
四星，在得知余男没死的情况下女医生的那一吻更加尴尬……但后面想想速度与激情系列好像也没什么了。多加的一星是用来碾压隔壁4s的。
尴尬症在片尾达到高潮
有一个场景是，一个女反派受伤时，男反派温情地抱住他，接着就暴走了。那一幕就把电影从一个单纯的爱国教育片提升到了人道主义的高度。好感度蹭蹭蹭。
枪战和打斗镜头凌厉流畅，是工业级水准，但全片毫无逻辑。╮(╯▽╰)╭
某人的品味和格局给多少投资请再好的团队也高端不起来，四星给技术，某人拉低到两星
单纯觉得吴京这样的男人很帅嘛！虽然情节有点弱，但还是燃得啦。（张翰承包了全剧的笑点吧，那小脸白净得。。
假的感人，符合国情（不是贬义。但也不是褒义。）
希望后期特效能 能更加加强完善 那会更完美
动作真是爽到家了。主旋律台词还是生硬。
整部电影前半部分笑点密集，燃点分布均匀，吴京老师、达康书记和鱼塘塘主三剑客配合默契，打斗场面宏大，飞机大炮全上，场面震撼人心，肉搏真实专业，在国产电影中可谓良心之作。
据说打一星就会有很多热情的朋友和你讨论电影？！令人感动
行，中国的超级英雄片有戏了，就照这样拍，再给冷锋配几个能打的伙伴，比如张翰的富二代角色，训练下体能和智能，可以往那个什么土豪斯塔克的方向靠拢。但是下次不用捎上国家了，大部队每次都来得很晚，反而让人窝火。
吴京演太极宗师的时候 ，就是我的梦中情人。那么多年还是这么帅···他也不容易，励志···硬汉打戏很棒啊，剧情还不错，就是疫苗那里强行反转  哈哈
…年度最尴尬片，吴京第一个跳水镜头…就已经不忍再看，感觉整个片是他的个人秀。 爱国情怀融入得太刻意，转场不自然。关键是！雇水军就他妈不配做中国人！
没看
晚上8:50场，上座率能有3/4，有老人，有小孩。。。能把中年大叔、大爷大妈忽悠进电影院的片子，就是好片子。
行，中国的超级英雄片有戏了，就照这样拍，再给冷锋配几个能打的伙伴，比如张翰的富二代角色，训练下体能和智能，可以往那个什么土豪斯塔克的方向靠拢。但是下次不用捎上国家了，大部队每次都来得很晚，反而让人窝火。
吴京演太极宗师的时候 ，就是我的梦中情人。那么多年还是这么帅···他也不容易，励志···硬汉打戏很棒啊，剧情还不错，就是疫苗那里强行反转  哈哈
…年度最尴尬片，吴京第一个跳水镜头…就已经不忍再看，感觉整个片是他的个人秀。 爱国情怀融入得太刻意，转场不自然。关键是！雇水军就他妈不配做中国人！
没看
晚上8:50场，上座率能有3/4，有老人，有小孩。。。能把中年大叔、大爷大妈忽悠进电影院的片子，就是好片子。
我更喜欢一的节奏和镜头呢。。这部虽然也故事和打斗都诚意满满。。我还是更喜欢第一部
这大概是国产军事电影最好的年代，无论是因为国家资本的推动，还是国家宣传的需要，这都是历史发展到一定阶段的结果，中国电影人们抓住这个时间点多制作几部能留下痕迹的战争片吧。这个温吞的暑期档，就让《战狼2》多收割点票房吧。/文能治懒政拉动GDP，武能耍AK上阵肉搏战，“达康”也！3.5
算是认真做的电影，开头的强拆和巷战非常不错。但是到中间夸张到笑场了。反派：上百当地军队，AK,RPG, 重机枪都有，十几个欧洲最强雇佣军，近十辆坦克，能开枪，能做视野的无人机，狙击手。 正方：一个退役侦察兵，一个吴京，开局是空手。场地是废弃工厂，不是丛林。而且带着上百的平民。
非常直男，非常奇葩的bug：之前2个人逃跑时还女的开车开得很溜，突然患病赶出工厂，大雨中，女的却莫名丧失开车技能，要男的要死不活的开车，是几个意思？当观众是傻子吗？  看了建军大业出来，对此片失望透顶。原本以为建军大业很渣，结果可圈可点，娱乐性很好，颜值够看，节奏紧凑。此片就完败了！
据说评了1分的都会被骂......😄
其实还好，没有像想象中的那样好看，动作可以给五星，剧情虽有泪点但是硬伤也不少
主线剧情和吴京性格一样，质量比第一部高一些。虽说有些缺点，比如防守方只有手雷，连个RPG都没有，在只需要等待直升机到来的前提下，没有设置岗哨，防守小分队基本是单兵作战，协同作战战术单一，反派头天晚上明明在高处设了狙击手，第二天狙击手就当步兵用了，但还算是一部不错的动作片
除去打斗之外的剧本一整夜即可赶制出来，并无太多新意，仿若将好莱坞动作大片里的史泰龙或施瓦辛格换成吴京，FBI换成人民解放军特种部队。带有对美的小讽刺，不利于北美票房。但打斗确实精彩，绝对硬汉，维护了祖国尊严，也印证了贴片广告里吴京讲的中国梦。如果打分还要看政治，那干脆就删了词条吧
加一个颗星星给中国类型片的成熟
吴京的演技是样板戏水平
虽不完美，但已是国产剧的曙光了，支持一下。
为了个人英雄主义，强行让主角陷入孤身作战的领地= =逻辑数次掉线，生死关头正派反派都非要嘴炮一番扯扯民族主义，真是槽多无口。不过动作戏扎实，女主角女配角女反派智力武力统统在线，也算难得了。
反正我丢护照那次，美国白人的冷漠、黑人的相助和外交部的定心丸，让我非常有共鸣。特效音响都不错，就缺个好编剧，给个五星鼓励。
支持国产电影
豆瓣的喷子真的好去死了
豆瓣的喷子真的好去死了
特种兵、茅台、北京吉普、导弹、军舰、坦克、国旗。。。新的中国元素全用上了，尽管是中国兰博开挂，还是看挺爽的，赞一个
打斗剧情好多。。但还是帅的酷的高质量的
制作质量尚可的国产动作片，希望更进一步。
尬点是有的，开挂过大也是有的，然而打斗戏非常实在，瑕不掩瑜。非常合格的动作片了。P.S.这什么雇佣兵，一言不合直接把老板干死了。。。这还有做雇佣兵的职业道德吗？？？
主旋律拍的这么性感，还行，可以打发时间。没什么含量。但很爱国。
太太太好看了！打戏很精彩！配乐也很激动人心！主旋律基底的故事却没有过于粉红。为什么你们可以接受【美国】队长这种英雄片，却批评战狼呢？哎，正在和平的内陆国家也要看到那些和平年代的战争国家是多么的惨烈，你的棕红色小本本能让我在战乱国家迅速撤走，这就是骄傲吧。
豆瓣评级思路：国产剧扣0.5分，主旋律扣0.5分，非外国电影出现老外扣0.5，关键是如果电影看的懂还要扣1分。7.5就是你们的起评分呗。
挺不错的！
我突然想起以前一个国外友人对我说过在他7岁生日的时候，他爸爸对他说的最后一句话：别出去，外面有蜜蜂会蛰你的手。他爸爸死于枪杀。他说中国真好。                         
第二部个人英雄主义太强，不过我还是给四星。
当代手撕鬼子片
手淫强身，意淫强国
我发现豆瓣某些人（现实中也是）一提起祖国、国旗、爱国之类的，都有点咬牙切齿的，仿佛上辈子中国人集体扒了他家祖坟似的，用你的猪脑子好好想想，祖国和政党是一个概念吗？试想，一个连祖国都不爱，国旗都不爱的人，内心该有多么的龌龊和狭隘，还整天自命不凡呢。
尴尬的开头， 水下出拳。5分钟都没换口气。
无尿点
是挺燃，但也太中二了，主角光环强的最后中了那么多刀也不死，人家挨两下就挂
因为没啥期望值地去看，所以受了小惊吓，场面还真不错，作为续集，是超水平发挥了，完爆战狼1，吴京这小子，演技虽有局限性，确实很拼，局部宣教味虽然过浓了点，还是给4星鼓励。BTW，达康书记扛枪真帅～
很好看啊，爱国心爆棚，好想起立鼓掌
我相信战狼2这么火是吴京也没有料想到的。本片算是有诚意的作品。然而其精神内核与“霍元甲拳打俄国大力士”并没有本质区别。
这属于每个人看过了都会沸腾的片子，情节套路简单，但切入点很明确，燃爆了观众的爱国热情。动作场面较用心，换弹夹等细节战术动作明显是有专业的指导。
这属于每个人看过了都会沸腾的片子，情节套路简单，但切入点很明确，燃爆了观众的爱国热情。动作场面较用心，换弹夹等细节战术动作明显是有专业的指导。
英雄形象过于高大全，缺少纵向的反差对比，缺少自我救赎的过程，反而弱化了其本身的深度；国家形象之于冷锋犹如如来佛之于孙悟空，在妖怪没法降服的时候神兵天降，然而英雄与命运之间的纠缠（情欲、死亡，等等）就缺席了。三星给拍戏的辛苦和敬业。不过不得不说，义和团古已有之，这片要说的都在里面
非常棒的一次观影体验，周六下午坐得满满当当的影院，左边是我爸右边是我妈，无比肃穆的某个时刻，一个稚嫩的童声响遍了全场：他们为什么都戴着红领巾呀妈妈？
其实并没有太主旋律甚至有点…… 因为军队实际上是很辣鸡的 派一个已经被郭嘉放弃的人不给武器去救47个人…… 咋看都有点缺德 。但冷锋就是一个 自己一厢情愿爱国的人（可能吴京也是）这也没什么不好 当兵的最好还是有这个精神。多一星给带孩带老人看守丈夫灵堂的军嫂 太惨了
打斗确实精彩，尤其水下戏，但文戏太弱了情节超硬，勉强及格吧
伴随着欢声笑语看完了这部当代爱国主义教育电影如果中学生估计会写观后感
传统侠义类型的现代继承，比第一部好。
冲着票房冠军名头去看的，可是我很诧异，国人审美观为何如此差。
除了开头几分钟就是部科幻喜剧啊
公映3D
为什么没有0星？
吴京和郭敬明其实是一个路子的 都是电影商人 包装表面 没有内在  主旋律是有其必要 但一个好的主旋律也必须是理性过后弘扬的一种个人精神 而不是成为政治无脑宣传片 一群人跟文革一样 在网上一样吼着犯我中华者虽远必诛 不得不说豆瓣越来越多没有见底的人了 还有我爱国 不爱党
拍摄紧凑，剧情稳，中国的英雄主义。
剧情bug还是比较多的，细节很容易出戏，然而作为主旋律片儿，情绪渲染还算到位，勉强一看吧，一星鼓励。
塘主找对戏路了…
暴力b级片！基本合格的超级特工电影。但是猛戳民族主义民粹G点依然相当地明显，吃相确实不好看。
WOT粉总结几句：「远看炮塔吓死人，近看五对负重轮」，「502绕杀E100」，其他总结：「杀的黑叔叔比救的多」，「片内对外，片外对内」，「有一男一女白嫩面孔让我出戏」
两星半啊，但是不想四舍五入打三星。这电影的逻辑就是我是主角我会不死，我是中国人我不会死。全程啪啪啪啪突突突。口号爱国，中二到爆！看得我好羞耻啊。
以娛樂效果來說~給4分.畢竟走進電影院就是找份娛樂.打鬥,槍戰,坦克...等等還是很有看頭的.燃.......
第一部被那句「犯我＊＊者虽远必诛」的意淫恶心的不行，这回再来个什么「你们这种劣等民族永远属于弱者」然后翻身击杀大boss，「那他妈是以前」，可不得了，人群立马高潮了，于是莫名其妙的票房奇迹诞生了。
以娛樂效果來說~給4分.畢竟走進電影院就是找份娛樂.打鬥,槍戰,坦克...等等還是很有看頭的.燃.......
第一部被那句「犯我＊＊者虽远必诛」的意淫恶心的不行，这回再来个什么「你们这种劣等民族永远属于弱者」然后翻身击杀大boss，「那他妈是以前」，可不得了，人群立马高潮了，于是莫名其妙的票房奇迹诞生了。
略夸张了点，但还是很不错啊，主旋律我也喜欢的
偶然的点燃了少男少女的内心的枪战激情！
故事发生在得知丁义珍已身在非洲的达康书记只身赴往非洲抓捕丁义珍，偶遇吴京扮演的冷锋，发现丁义珍已被暗杀后，达康书记觉得空手回国很没面子，就跟着冷锋一起刷刷任务…而京州市里的达康书记其实早就是一个替身了。其实电影的名字叫《人民的名义外传——达康书记在非洲之战狼2》
票房这么高！人民币贬值，情感贬值，制度贬值，唯有套路永留存！
回国补上的，场面确实不错，一些武打设计也够创新。或许是身边太多专业影评人提前的预防针，让我有了低期待，反倒观影过程中没觉得太过恶心，至少还拿个国内强拆垫底。当然，电影确有为海外不作为大使馆洗地之嫌，也担心观众会错认为中国护照能在非洲畅通无阻，偏偏人家抢的就是国人。
中午吃过饭让男朋友带我出去玩耍，然后他就带我去看了这个……
没错，我没去看，我就是来黑的。
豆瓣无价值网友又被拉出来巡街。平衡一下豆瓣er的审美。
如此通俗、如此没逻辑，还能狂揽20亿万人空巷，这种感觉就像三四十年前国人集体看《少林寺》时候的那种似曾相识，只是，国人的观影水平仿佛一直原地踏步。
简单粗暴，你国廉价的爱国主义，看了真让人恶心
完全可以作为征兵宣传片！
一分给场面效果，一分给吴京。还请不要侮辱我的智商，这剧情也太离谱了……
单纯不喜欢吴京
主角光环真是强大到逆天啊……不过谁让人家是导演编剧呢 哈哈～ 果然带老爸老妈看电影就是要这种刺激的片子呀～
有正能量，有出色的视觉效果，有激情，还适当地调侃一下现实社会。在过分娱乐化的院线中，战狼2显得如此高大上！五分是必须的！
说再多也没用 这片子就是充斥了意淫与尴尬
大片
坦克也能玩漂移，达康书记画风热血，啥也不说了，就是一顿干
坦克也能玩漂移，达康书记画风热血，啥也不说了，就是一顿干
太红了太主旋律了。谄媚
真的毫不迟疑地打了满分，一个字燃，两个字热血，三个字有情怀，四个字铁汉柔情，五个字好片好演员！
好喜欢这种直来直去拳拳到肉场场热血的硬菜，片子没煽情，却看得你很燃情。开场的水下一镜到底打斗太牛逼，最后的坦克大战太惊喜，剧情很碟中谍，吴京真心帅爆了，为吴刚老师打call笔芯！
不能细想
这可能是中国最接近好莱坞经典风格及其标准结构的商业电影，有热血，有精彩之处，但我认为并不全是那冗杂繁复打个不停令人疲劳的动作戏份，也不是多余拖沓的感情戏份，而是那些对人道主义精神的刻画，可惜只是浅尝辄止。
多的一星为开头那一脚
低智商脑残片………………
把好莱坞的灾难片（卢旺达饭店）、动作片（勇闯夺命岛）、枪战片（独闯龙潭）、战争片（狂怒）、西部片（黄金三镖客）甚至科幻冒险片（疯狂的麦克斯4）糅合到一起，成就了华语第一票房
不针对电影 针对某些生物
22:58:58 WithJack WithAmanda WithRYH
中国有烂片。
完全超出预期
粉红有理 爱国无罪 不扯道德挂帅的犊子 华语院线电影能做到这个水平 我觉得ok 至于你非要比较的话：横向不如前作 纵向敦刻尔克笑笑不说话 但这不妨碍它是一部合格的popcorn movie 不就是中国版的top gun晚上映了二十年么 来得晚不比永远不来要好么？
我觉得比前一天看的黑暗之夜好看诶。打斗场面真的爽到极致，摄影真的是用心思了，不管是水下长镜头还是各种角度层次的拼接，技术都不输好莱坞。吴京真是能扛起动作片大旗的新生代。或许还是有人觉得太过主旋律，但这种英雄主义和爱国情怀是影片的附属品。我愿意四星鼓励这种真正用心拍出来的国产片。
怎么办除了那个女人和保安大叔没死我没猜中，其他啥病毒啊女孩啊抗体啊飞机掉下来啊导弹啊一对一啊肉搏啊使诈啊子弹插对方啊最后子弹插眼睛边上啊，都被我猜中了…
和1相比，这部确实格局大了不少。十分好莱坞大片模式，但场面动作等等确实也很好看，剧情稍弱但瑕不掩瑜。能理解票房为啥这么高，开头强拆那段比后面更爽！
精神胜利，不黑但是剧情是不是有点过于不合理了，动作看起来不错就是不知道怎么打的，许外国人爱国也要允许中国人爱国嘛。水里打斗很有趣，求求家长们别带孩子看了。
为什么不让医生留下救人，非要把她塞直升机里？？？
如果以后爱国电影都这么拍，我愿意被洗脑。🤓
看了这么多年的美国大兵拯救世界，终于也看了次中国大兵拯救世界了。
如果以后爱国电影都这么拍，我愿意被洗脑。🤓
看了这么多年的美国大兵拯救世界，终于也看了次中国大兵拯救世界了。
《七律·智障狼》
爱国爱党身体好，受冤信仰不动摇
巨额请外国团队，勉强凑大片特效
弹簧床档火箭炮，牛顿棺材板掀掉
对白尴尬剧情渣，不如半部大护法
虽远必诛挂嘴边，爱国情怀能卖钱
制作外包不动脑，空有个导演名号
热评一星二星多，七点五分好搞笑
小粉红当挡箭牌，水军多少我知道
没有认出来余男。。。
垃圾 抄袭预告片然后来个half-assed道歉
打仗要死人子弹不长眼，在吴队长面前完全没有用。反正死的都是龙套。最搞笑坦克战拍成公园里碰碰车的感觉。
拆迁的站位翻版男儿本色 杀破狼 放逐
除了能让人热泪盈眶的主旋律，看吴京那么拼也该加颗星，情节什么的不重要
YY神作
不难看，不是烂片，但很套路，能准确猜到用镜安排和情节走向，少数地方尴尬。
没看过，特意表达恶心，不放上广播，不希望有人觉得我看过
真心一般，太一般
鸡血之作，有雄鸡天下之心，闻鸡起舞之向，于是乎便也能鹤立鸡群，管他鸡飞狗跳、一地鸡毛之效也。
有尿点有泪点
渣！与我怂军形象不符
真是被豆瓣上的小部分人给恶心到了
战狼2的火爆，让豆瓣上的精神美国人精神日本人全跳出来开炮放枪了。
62  绝不赞同那些说吴京导演自high的人。这更像是整个民族的集体宣言。这种逼近脚踩七色祥云的孙大圣似的自信人物，一定多多益善。希望继续战狼拍个十几部，好好科普一下 什么叫爱国主义。
燃！过瘾！纪念：这是我和我爸第一次一起看电影，就我俩，没我妈。
如果没有张翰这个bug可以加一星。
燃！过瘾！纪念：这是我和我爸第一次一起看电影，就我俩，没我妈。
如果没有张翰这个bug可以加一星。
看到王牌特工1豆瓣评分有8.4，碟中谍4 豆瓣8.2，于是就打10分，希望国产更上一层楼
燃点，缺点并存的电影。
没有get到传说中的高口碑，属于能看的主旋律国产片，可能已经是很高评价了(?)
对不起  看睡了
看完之后整部电影没有多少记忆点，祝贺拼命三郎吴京终于大火特火了！
没有想象中好，可能自己不太喜欢这种纯血腥的打斗动作片，几个配角让人出戏，东来，达康和塘主，哈哈哈。女主很美，特效场面媲美美国大片。
看的想走
吴京很聪明，在弘扬主旋律的同时还是很大程度地保持了剧情的合理性，精良的制作也避免了本片被划入烂片范畴。民族主义情绪的高涨和国产保护月的推波助澜，把这样一部“合格的军事题材动作片”，推上了中国票房第一的宝座，可以说是非常具有时代特色了。
同类题材更喜欢湄公河
怀孕生子以来第一次进电影院，献给了国产电影！
对
我們這小屯就一個電影院有國內電影播放，開車特意去的還晚了20多分鐘，剛好進去就看到吳京跟人拼酒，恣意大笑的眼中的淚以及回憶穿插中的女警結婚申請以及女警犧牲打的片段，悲痛得笑讓我印象深刻，後面打戲很精彩，但是最後印入我腦海的依舊是那個傷心含淚卻大笑的神情。
既经不起铺天盖地的赞誉，也无需承担清流般的批评。这种电影，并不值得这么多人讨论它。喜欢的人，爽过就够了。
一剂爱国春药，另一种形式的手撕鬼子，盲目自信并不是好事
扣一分给过分美式的个人英雄主义和主角光环
可以，非洲群演很卖力了【都到这个份上了还不分级？？？好歹在片头放一段警示吧，这么硬的R啊！】
没有抵过宣传的淫威还是去看了，如预料般难看
生娃后在影院看的第一部电影。确实很燃，开头的征兵广告也恰到好处。好男儿就该去军营历练。整部电影，大片的感觉是有了，但许是由于期望太高，所以最后反倒有种欠缺临门一脚的感觉。看来什么片子都要第一时间去看，不管夸多砸多，都会影响到我的观影感受。不过还是会给爸妈买票让他们去看，毕竟值得！
没有抵过宣传的淫威还是去看了，如预料般难看
生娃后在影院看的第一部电影。确实很燃，开头的征兵广告也恰到好处。好男儿就该去军营历练。整部电影，大片的感觉是有了，但许是由于期望太高，所以最后反倒有种欠缺临门一脚的感觉。看来什么片子都要第一时间去看，不管夸多砸多，都会影响到我的观影感受。不过还是会给爸妈买票让他们去看，毕竟值得！
手淫强身，意淫强国。可悲的是我喜欢意淫又爱手淫。3分不能再多，另外一分是因为我也是一枚爱国青年。
剧情一般，动作戏不错，不过说实话，吴京文戏真的有点尬，作为爆米花电影，合格了。
虽远必猪
虽然有的地方有点夸大，可还是值票价的，结束的时候还想起来掌声，其实没有五星，大概四星不到，单纯为了拉高评分，美分才让人作呕
想象一下吴京接到的brief，八一献礼片，必备元素“解放军”出现次数不得低于100次，要有出现“听党指挥能打胜仗”的镜头，至于reference则是晚期成龙。但吴京作为主旋律的供应商，夹带的私货也太多了。为了呈现3d效果，吴京揣着机枪，咔咔朝观众崩了一枪。
场面很大 剧情中二
说没有感情分是假的，煽情有点过也是真的，不如湄公河的煽情恰到好处，毕竟这边吴京自己导演加编剧，有偏差也正常。文戏确实跟想象中一样不行，但武戏真的很给力。
可以说很圣母，很扯B，我如果是黑兄弟，自尊会让我远离！电影想表达的优越感露骨到让我“不管你信不信，反正我是信了”
故事太弱，全是靠动作场面撑起来的，自嗨的有点过，但这种国产好莱坞路数的片子，作为中国人，燃点还是颇多的，就是看完也就算了，没啥可回味的，跟快餐食品一样，吃的挺过瘾，就是没营养。
一星不是给电影的，是给小粉红的。吴京本人我是很尊重的。
这次的第二部比前作商业性更强，动作场面从头到尾全程很紧凑无尿点。这样的一部主旋律影片不亚于好莱坞的硬汉动作类型片。吴京确实很拼。一些情节点能够引起共鸣。剧情上有点没头没脑，格局比不上好莱坞个人英雄拯救世界。如今已破30亿票房，确实是占据了一个好档期。
有的人说如果没知识，形容什么好吃就只会说着太TM好吃了。这电影就是一样，宣传正能量是好的，不过不用满屏穿插中国太TM好了。其实，这动作场景真的不错，但是和写作文一样，只是字写得好看本质上没用。
看的清吗？看不清你咋这么爽？哦，原来是摸到g点了。那等你爽了以后冷静一点在仔细看看吧。
狗比
当年眉清目秀的杨昱乾，二十年后满面风霜的冷锋
好做作惹～有些地方看的很生气，但一星也不至于啊
吴京的自恋和意淫达到了新的高度，下一部该解放全世界了。
确实好看，比第一部成熟很多，也精彩很多，动作设计很棒
实实在在的精彩场面，除了复杂的戏剧冲突和精彩的动作场面，还有浓厚的爱国主义、国际主义、英雄主义精神，同时还塑造了一批性格鲜明的角色形象，使人印象深刻。
尴尬得想哭
比第一部强太多，合格的媲美好莱坞的大场面，战争，瘟疫，生命如草芥，国家的安定稳定最重要
可能是政治敏感的原因吧 里面的现役官员军人的形象都很刻板。很多战斗的情节都借鉴了黑鹰坠落和孤独的幸存者甚至拯救大兵瑞恩都有影子在里面。不同于前三部电影，这部纯粹就是一部为了宣传主旋律而拍的爆米花电影。
眼花缭乱的一部片子，真是从头打到尾。整个影院看到张翰出来都笑的很开心，而且从头到尾都很有血性。应该是今年的华语票房冠军了。这是类型片和大场面的胜利。
我老了，对于这种硬汉铁血激动不起来了，纯粹对于吴京的这种拼命精神，我给三颗星吧。
周围的口碑实在太好，抱着怀疑的心态去看，结果被感动得落泪。说实话，从来没觉得提起我是中国人有这么足的底气和发自内心的自豪，这部电影在塑造中国精神和大国形象方面确实非常非常成功。主旋律居然没有模式化而是引人入胜，吴京作为编剧和导演实在太难得。就冲祖国二字，我要给满分！
还好吧，评论里双标有点看不下去
最后举红旗有点作，其他都蛮好。
啊，阿飞是该火一火了
聪明的吴京
硬汉+医生，看着就像太阳的后裔。太多bug了，我以为最后吴京想要赤手空拳打死大boss，结果最后用了子弹壳做暗器，既然如此早干嘛去了，明明从坦克出来的那一瞬就能打死的，太造作了。以后这种爱国主义主旋律电影作品，zf应该发观影补贴！
太胡闹了。
美分太多，必须无条件五分
如果这个片也有类型，那么它的类型就是媚俗。美国队长好歹用血清解释了身体素质，而这人完全就是打不死的存在，请恕我在物理上无法接受这样的意淫产物。
看的热血澎湃
说不好看的都太事儿逼 这可是现代背景下的战争电影 我本来准备好进去睡两小时的结果根本没找到合适的睡的时机 张瀚自带喜感加上本色出演装逼犯简直不能再正确的选角
拍的还是很不错的，在非洲弘扬了一把中国实力，票房8天20亿不是空穴来风。虽然我一向少看国产片，但是这部电影还是要力挺。
天时地利人和，促成今年最有市场价值的电影，把八百年不看电影的人都拉进影院，挽救低迷太久的大盘…情节靠暴力打斗/战斗/竞逐快速推进，将观众轰炸到暂时无意识，又以极端屠戮煽动激愤之心，最后完成情感宣泄…嗯，吴京至少比现在的卖拷贝高到不知道哪里去…
好看真好看。
故事太简单了
就是看看鸡肉男性荷尔蒙，最后还是被导弹救了，不知道舰长是不是也是违抗军令。
坦克的速度有那么快，这边的专业人士已经提出坦克动力不足的质疑。
本来给三颗星，余男没来减掉一颗星。因为每部片都喜欢原班人马。比如hero2014松隆子不是女主也不开心。
并没有受到爱国主义教育呀，并没有祖国救海外同胞于水火呀，这个故事的主旨难道不是祖国会记录并申报UN并在你们快打完的时候出现吗。。完全不是爱国主义教育呀，显然是个人英雄主义片。打戏非常扎实，吴京功底了得。剩下的人念台词都跟背课文一样言不由衷的，剧情也相当单薄，但是为了打戏还是给4星吧
打死我算你赢
抛开剧情啥的不谈，尺度太大，这片能上的了银幕这点就必须五星阿，国产动作片能做成这样真的不错了，应该鼓励阿！
一星送给共青团
我能说我在boston amc 看看完大家自发鼓掌吧，感觉爱国片做得这么不雷真的不容易！以及推荐大家看看youtube上浙商自己做的撤侨纪录片，真心希望祖国强大！
没吃早餐就去看了，不自觉看哭，最后为女友而战和他们分开的一幕扎心。
cannot tell群众的G点在哪儿
我是不是有点要求太高了？7分吧在我心里。他们一个人都不死 达康书记不死 张翰中了那么多枪都不死 这片给我们几个小伙伴逗坏了 挺中二的 但是毕竟爱过 那个女医生不错 排除不死属性 达康书记跟张翰我不错
换了团队就是洋气，太特么帅了

PS:喜欢扣小粉红帽子的我是不是可以大胆的猜测你是小绿帽和小白帽?
可能因为看到的好评太多，期待太高？觉得没有战狼1好看…主角光环严重，觉得假假的，尤其女主从直升机上下来的时候…
呵呵
其实个人感觉没有湄公河行动好看，虽然比湄的打斗场景更丰富一些。吴京也是不容易，本来已经沦为二线打斗男影星，靠着一己之力凭借导演电影翻身，还是为这努力精神点赞的。全片最感动的是最后一个护照镜头。这电影应该属于难得的一没火火了二的吧。
真的 全程无尿点
动作干净利落，煽情适当，很值得一看
爱国主义和个人英雄主义很好的结合在一起了
“《战狼2》确实有很多优点，但他最大的优点，就是挑起了情绪。
情绪，就是互联网全球化世界的新货币。每个网民的情感，都是待宰的羔羊。”——来自知乎；

个人认为此片值6.x分
这么俗烂的美片套路！！！这么不接地气，怎么会有这么高的票房？？？突然觉得《湄公河行动》拍的真好~~~
爱国粉红、民族情绪这些都没问题，电影嘛，不就是操弄观众情绪，就是有些过，越往后越直白，手举红旗穿过战乱区尤甚。抛开这些，也是一部非常成熟火爆的孤胆英雄大片，军舰、坦克、非洲战乱、雇佣兵，好看，打得也过瘾，制作水准很高，当然还是有些过火无节制。票房爆成这样，可谓时来天地皆同力。
爱国粉红、民族情绪这些都没问题，电影嘛，不就是操弄观众情绪，就是有些过，越往后越直白，手举红旗穿过战乱区尤甚。抛开这些，也是一部非常成熟火爆的孤胆英雄大片，军舰、坦克、非洲战乱、雇佣兵，好看，打得也过瘾，制作水准很高，当然还是有些过火无节制。票房爆成这样，可谓时来天地皆同力。
战狼二告诉我们，一部作品被全网吹的时候，你可以去知乎看它该不该红，但你只能在豆瓣看它是不是真的好，论电影，豆瓣还是专业的。电影三星半，一星动作、一星场面、一星武器，剩下半星算是对男人味和爱国情怀的感情分。不要说剧情和逻辑，这部电影没有那个。但它值不值30亿票房？我觉得比美人鱼值。
当非洲人干爹、泡美帝国大妞这样的符号，应该是第一次理直气壮地出现在中国荧屏上（冲出亚马逊时期，白人妇女还只是对东方小伙表现出“青睐”而已）。那么这种舶来的、标榜雄性荷尔蒙征服世界的硬汉文化，是否能与中国人的自我认知相洽呢？我看有点悬。但有这样的尝试，不是坏事。
中国版die hard
有进步 海报忒难看了点
心往一处想，劲往一处使，就能实现我们的梦想。
比1好看，ak打坦克，鐵絲擋RPG，厲害了！
[院]8.8元_2D中，滨江。票房现象级，吴京自编自导自演，能力有限。动作戏中规中矩，摄影太一般，部分特效渣，台词尴尬无新意。军旅题材片，坦克补空白，映前宣传各种不安，隔壁当绿叶，报复性水军。保留血腥镜头，赞，但可耻的双规了
比第一部感觉好。
情是绕指之柔，剑乃破空之虹，以情执剑，便是战狼，便是中国人民解放军。
故事性不强，战斗场面也很平庸。能收获这么多票房也是沾了国家的光。
个人式英雄 顺带宣传爱国主意 不知道是不是4D厅的水汽喷的太厉害 就我一人哭的跟个sb似的
看不懂那些恶意给差评的，美国主旋律你们看得津津有味，怎么到了中国的你们就看不下去了呢？诚然，这部电影剧情上并非尽善尽美，但作为一部商业电影，它是成功的，可看性极佳，有燃点有笑点无尿点主题积极深刻，我为这样的电影和像吴京这样用心给观众拍电影的电影人们鼓掌。
水下搏击 坦克漂移；IMAX画面转制质量感觉一般 音效在大功率音响的加持下 还是相当震撼的
導演、編劇、動作設計、特效、道具去方位弱，覺得香港拍黑幫槍戰那幫導演（尤其杜琪峰？哈哈）看了估計會恨得牙癢癢，羨慕嫉妒恨就這弱雞水平能拿五十億我們早就變世界首富了可惜生不逢時，捶地哭
百感交集，几乎从头哭到尾。男人当如此：有目标，有能力，有担当，守护自己的爱人，保护自己的家庭。反观自己，天天傻逼似的混日子。（主旋律又如何？没有国家，哪有家庭？好与不好看看战乱国家。）
冷锋用铁丝网挡住榴弹，居然还有这种操作，也是惊呆了。
想给吴京生猴子！
升级了场面、动作跟元素，开头的水下肉搏和结尾的手臂红旗是不错的亮点，但叙事手段跟上部一样简单粗暴，甚至这一部逻辑性更差，类型片该有的点倒是都加上了，但无奈前后没有连贯性，情感根本不及格。张翰本色演出，一个总是装逼失败的富二代，完全没有作用，本该做出成长性的角色，最后成了滑稽小丑。
比战狼1强了太多
比战狼1强了太多
异型大战铁血战士？？？？
我过来拉高分数的。我不管低分的那些人怎么看，我觉得很精彩很精彩。一个个B装的我都看不下去了。虽然我觉得也就4※。但是看到平均分才7.4，我觉得还是要来拉高一下。怎么也应该得8分左右
不是因为吴京有多好，而是华语电影都太烂了。
6.8    中国爸爸认非洲干儿子，那黑人小胖子还越叫越欢。喝酒踢球这种鸡毛小事，咱也不能输给人家，沙文主义板上钉钉。   关键它也不是纯粹的沙文，前半段管他中国美国全都得给吴京的完美人设开路，结尾吴京把那五星红旗往袖子上一套，绝对正义的吴京就突然他妈地象征咱绝对正义的祖国了。
文戏武戏都很尴尬
我真觉得是近年国产片中相当不错的一个了
祖国我爱你！
支那人没有一个是无辜的
说起意淫，谁能比得上好莱坞。说这部片子意淫的都是些什么狗屁东西。。。
Um没啥尿点 动作片套路
衔接略生硬，但动作戏值回票价
鼓励国产，相比起广告横飞的商业片这一次吴京没有让人失望，剧情多一点宽容，还是可以接受的
拍得确实不错，主角光环可以理解，主旋律怎么喂得姿势有点猛了，其实是没有第一部有意思的呀。张瀚真的太宝了，从他出场那一刻起整个厅都在笑，这个角色真tm适合他啊哈哈哈哈
五星是因为惊喜。整个观影过程都很燃，吴京不管是作为导演还是主演都让人刮目相看。ps：小鲜肉用好了是加分项。
印度神油真有用，直戳观众g点。替战狼谢谢印度。
不好意思，后面的星的位置手机触屏坏了。
个人更喜欢《湄公河行动》
和政治主旋律无缝对接，我是服气的！
一星给于谦老师。每逢文王讲礼义,但遇桀纣动刀兵，水军们，做人留一线，日后好相见，非得逼人上梁山才得行么？
一星给于谦老师。每逢文王讲礼义,但遇桀纣动刀兵，水军们，做人留一线，日后好相见，非得逼人上梁山才得行么？
这才是主旋律和商业动作电影的完美结合啊，湄公河那什么鬼
终于get over with了
。。我怎么没看出“虽远必诛”的意思？只是觉得土味爱国情怀可爱又好笑hhhh。
小学的时候学校组织看的一个军队的片子忘了叫什么来着，哭得稀里哗啦。十多年过去，时代变了，主题思想还没变，我却真正的变了。电影本身拍得比较用心，男人确实该有男人的样子，妇女儿童先走这个国际救援惯例，终于在国产片看到了。想去了解下撤侨历史或许更残忍。想到真实而沉重的间谍之桥、四月某时
非常棒，让人热血沸腾，同期最好看的电影，期待第三部。
动作设计以及摄影还行 其他的还不如第一部呢 两星半吧
超燃，多次感动得热泪盈眶，无论在哪里，背后都有祖国在，民族自豪感油然而生！场面精彩，全程无尿点！京哥这样的男人可望不可及，哈哈
陪人尬看🙄
个人英雄主义没什么错，我也不觉得这是吴京的意淫。这部电影的问题是叙事节奏有问题和某些情节极度不合理，导致有一种看了很久还没完的错觉，并给了我一种大家智商都不高的印象。全片我最喜欢那个一句台词都没有最后被炸死的金发女反派，开头的那一吻我的魂就被她勾走了，但她他妈被炸死了！！
有笑有泪，心潮起伏，全程无尿点，对于一部用心拍摄的电影来说这就够了。至于是不是主旋律有那么重要么，毕竟主旋律也是各种类型片的一种。说吴京开挂的，你们见过好莱坞英雄片的开挂场景么。
闪回镜头多得有点心累，BGM一言不合就开始强行煽情。立意来说其实很感人了，就是情绪总是达不到那个点，有几处莫名尴尬。
主旋律跪舔
刚开始感觉像《太阳泪》，后来发现比太阳泪好多了
6.5分。动作戏扎实，也有创新，吴京敢拼。国家意志和个人意志的比重，从《战狼1》的七三开到了如今的三七开，这么一个主旋律能走出一个可信的个人英雄，不容易。
我们确实需要这样的影片，政府一定要打造自己的正面形象给社会带来民族自豪感
剧情槽点太多。。只能说当动作片看看还不错
嘿嘿嘿嘿
满满的的卢旺达大饭店即视感，但是此片不烧脑不做作不恶俗还能激发你的民族自豪感，国产片做到这种程度，已经很不错了，支持一下。
当敌袭来时，做大夫的女主端起了枪，吴京把枪拿过去说，你的手是用来救人的，不是用来杀人。这是里面最动听的一句情话。
行云流水，打的过瘾.凭啥美国可以有兰博，中国就不能有冷锋？
没得第一部好看（也是因为以前无意中看了第一部才想看第二部的～）看个电影个嘛，大家能不能理智点。。
国产标杆，但我希望下一部打戏剪辑再进步些，和成龙的片子一比不少动作戏都拍得不够清楚流畅
习武之人切记，一“生”正气！
这个水平已经比国内大多数动作片导演强了，下一部希望能看到更立体的人物塑造
这…抛开其它的不说，台词剧情节奏也都太尼玛尴尬了吧……
好坏都很明显。优点是人物硬气，打斗和场景都特别扎实。缺点是剧作幼稚，各种强行推进主线剧情，主角光环之强大到像拍科幻片的地步，毫无防备就出现苦情和伟光正台词太尴尬了。打斗时奇怪的持续配乐和突兀的两首背景音乐都让人摸不着头脑。不好不坏吧，虽然有不少缺点，但是也看到了坚持和努力。
挺好的啊，一个动作片，还想让他得奥斯卡奖么…
为正义彪悍的达康书记和东来局长疯狂打call！ 非洲的GDP由我们来守护😂
完全不能理解这剧有什么好看的，摊手🤷
挺不错的，装逼犯不要再挑三拣四了，不过张翰到底是干嘛的？脸上的粉要不要涂这么多？
我看到了什么，美国电影的个人英雄主义和美国全世界最牛逼都照搬照学来了。但是拍的可以给四星。
17.5 41.8
这梦的也太过分了 莫名其妙了 因为这个彪子片又和我妈大吵一架 真长记性了 能全程玩手机的片子也不多了 狗屎
一看海报上的于大爷，我就知道自己应该有去到院线掏钱的觉悟了。电影张弛有度，在整体严肃的基础上也兼具了足够的娱乐性，同时完成度极高，亦为后面的系列也做好了铺垫。希望于老师在之后的系列里还能继续客串。
2/5 。精神上表示支持，口味对不上实在看不下去。17/08/13
这么拍就可以。  下次多花点钱请编剧。
我就给五分，喷子们太多。但是美国大片不也都是个人英雄主义，动不动就拯救世界，咋都不喷。尼玛，喷子们，难不成拍这种片，把我们自己拍成东亚病夫，你们就高兴了
打一星的可能是遭遇了什么不幸吧
在戏剧院改造的电影院里看，感觉像小时候的爱国主义电影。比我想象的好看很多，如果正剧宣传作品都拍得这么生动该多好啊，牛顿棺材板按不住无所谓啊——这不就是中国队长吗？看爽了就行。热爱祖国没什么不好意思的，热爱没什么不好意思的。
看个热闹还是可以的，打不死，摔不死，毒不死，手枪崩不死，手雷轰不死，机枪扫不死，火箭炮炸不死，坦克干不死，就连导弹都避开他的神一样的主角。槽点太多，当喜剧看看还是可以的。
主角太全能以至于显得假也没什么问题，毕竟个人英雄电影的套路就是主角自带光环全程开挂。但所有战争片有且只能有唯一的一个主题，就是反战，而不是看完让人感觉热血感觉很燃想去参军上战场。
平心而论，还过得去。只是看电影中闪过的一念是：某个国家开着坦克朝自己的人民至少示过威。At Beijing with 表姐。
1的时候只是觉得思想有点old,并没有察觉出这么五毛...2的剧情很丰满很顺畅了,然而逻辑并不通顺...大概只适合那些自卑的人yy下.....连看电影都可以玩手机的国家还是不要讲什么大国形象了
头次带爹妈看电影，暑假档就这破电影据说能看。看完连我爹妈都嫌弃……真是亲爹妈。🤷♀️
电影没看过纯属冲着导演
20亿票房??? 更多扣口号扣帽子电影敬请期待……
吴京的身材真的好棒。水下那一段拍的也好棒！上映的点也选的很棒，配上中央台的阅兵。不过主角光环有点太强大，不知是援建非洲使得关系友好还是剧情需要举着国旗过战乱区也是服。还有，那么黑他国真的好么~
比起中二的第一部，吴京的长进有点惊人。中国队长大战交叉骨。确实是一部充满诚意的爽片。值得欣慰的是战狼将作为一个强有力的国产类型片本土品牌，超级大IP。这点太了不起了。
如果说是超能英雄为背景的片子我觉得还能接受，如果是以泛写实为背景的片子就显得有些过了，但既要保持方向正确，又要凸显个人英雄主义，看的出还是下了一番功夫的，但就是这一番功夫略微让人有些尴尬。另外剧情走向实在是太普通，从片头开始基本上就能看到结局了，另外：这雇佣兵也是菜的不行……
打斗还是过瘾的，余男还是那么得劲儿的.
看的我都脸红了……
因为是合格以及不错的国产商业动作片，所以多一星。
尴尬。
2017.08.03 大地淡村
打打杀杀
电影本身3星半，为吴京再添一星。
其实并不燃，有一些逻辑上的硬伤，打斗场面和坦克大战还是不错的。在国外使馆和国旗的作用这么大吗？很多同事晒了影片最后那段话发盆友圈，他们可能都没有护照…
那他妈是以前，说的挺霸气。但胳膊插国旗，奴性毕露。论场面，节奏可以和老美比下了，台词虽不出彩也不跌智。坦克大战是场好戏。和川兄弟一起观于杭州奥斯卡。
侨民转移坐在车上那段，关于周边环境的镜头渲染力很强，武打戏也不错  但是觉得有点太过给人一种看抗日神剧的感觉，特别是一开头四个特种兵镜头一晃眼就打趴了十几二十个人。男主光环也太强了，不管怎么受伤怎么吐血还是很牛逼还是很能打。主旋律歌颂的有点生硬，有时候看着莫名想笑
好烧钱
侨民转移坐在车上那段，关于周边环境的镜头渲染力很强，武打戏也不错  但是觉得有点太过给人一种看抗日神剧的感觉，特别是一开头四个特种兵镜头一晃眼就打趴了十几二十个人。男主光环也太强了，不管怎么受伤怎么吐血还是很牛逼还是很能打。主旋律歌颂的有点生硬，有时候看着莫名想笑
好烧钱
最成功的是挑起人们心中的民族仇恨，还有媒体操作，还有阿里影视和万达的参与，第四是吴京的敬业和工作积累。|||具体拍的真的很好，吴京已经把电影吃透了
张翰真是盘亮条顺啊。
我是真的还蛮喜欢这部影片的，该填上的剧情坑几乎都被填上了，就剧作结构而言并没有太多动机不合理的地方。画面也足够劲爆，打斗场面的精心处理也算对得上3D特效了。不足的就是太能起范儿，人物扁平化～至于个人英雄主义嘛，只允许你美国才能有英雄形象吗？
中国的超级英雄。不错呢。
你妈没教你熊孩子不要瞎给一星吗？
没什么好说的
几场小空间武装对抗十分紧凑精悍 节奏感把握的不错 吴京演的很拼 关键是导向和细节经过精心设计 他差不多是当代最有“政治觉悟”的导演之一 同时又有创作的本领和商业化的技巧 正合统治者心意
保护言论自由，撕逼请找他人。
《战狼1》有点虎头蛇尾，时间长度也不够。《战狼2》则没有这些毛病了，除了达康书记打枪有点累，其他简直就无可挑剔，估计也是2017年最精彩的枪战片了，坦克、导弹都用上了，我日个球！至于说思想嘛，虽然结尾的国旗有点做作，但开头的强拆足够讽刺了，制片方也不容易，既要讨好观众，也要讨好政府。但
两小时全是吴京的自我意淫，再强行主旋律，这样的电影除了煽动吃瓜群众的“爱国热情”以外，真没什么价值。比《湄公河行动》还差一截。
坦克战、导弹很帅。动作戏太夸张。枪战也不够写实。国内强拆，警察不保护老百姓，保护老百姓的士兵却要坐牢。国外遇到危险，国家的军队也要走联合国的程序，在这之前，只能派一个退役了的特种兵去救你。
一言难尽的一部电影，它不是我想的那种看完拍大腿赞叹的片子，虽然有些情绪来得突然，表现的刻意，但故事也算讲的完整。整体能看出片子的诚意，12天32亿，又是一个演员做导演突破天际的例子，相比同期摄像做导演的片子的黑洞是相当不错了……
战狼2是一部标准的刺激肾上腺激素的动作片。吴京终于找准了定位，迎来属于自己的动作片时代。这一次他请来了《美国队长2，3》的动作导演SAM HARGRAVE，交叉骨FRANK以及黑寡妇的御用替身HEIDI MONEYMAKER，使得本片在视觉效果上更加酣畅淋漓，高端大气上档次，观赏性极佳。
除了别人看不好的病他一针就好和手臂举旗略狗血外，对于国内此类影片还算是不错的，另外主角光环有点儿过分，一个人就是一支军队，打斗看得好累～
起点文实体化，全程植物大战僵尸，3分嫌少，4分嫌多
节奏很好 情节也热血 但是有那么一点点神话啦 && 下大雨 第一百一十四部电影
不燃不好看，自我意淫，不是一路。
庆幸生活在和平年代，从影院回家第一件事就是拿出护照翻了翻。
没有太阳的后裔好看
图个乐其实还可以 反正我也没过脑子看 塘主看出来想要努力了就是偶像剧脸太出戏 ww
吴京的演技实在是太差了，所以所有的个人英雄主义放在他身上会让人感觉到不适，那颗3D的假眼泪和那一身油光的秀肌肉场景真是让人目瞪口呆。剧情大概可以用半壁江山的一首歌曲概括——《爱是一颗幸福的子弹》
看了之后还是比较有爱国情怀的，但是问题在于男主的无限光环，连带着非洲武装分子在那说的什么不杀中国人都让人觉得这光环。。。
吴京在认真做电影！
之所以多给一星，时为这自豪感和燃情，而不是演员表演的特质之类。总体来说，时将原有的硬汉戏加上新技术特效展现出了童年回忆里那些铁骨军士与孤胆英雄的所有想象，值得好评。只是除此之外，更多的情感戏实在虚浮些。
有些人，你喜欢就喜欢呗，干嘛逼着别人喜欢，不要对自己的世界观和品味这么信心好吗？还有跑去别的电影下面打一分，说是报复的，幼稚成这样，你喜欢的电影的水平…【摊手】
怎么说呢。。。。。你能想到的俗套它都有。勉强给个三星为了年少时代的男神吴京吧。。毕竟到现在还能保持这种身材也是棒棒的
这种电影，美国拍我信，其余任何一个国家我都不信。因为没有那个尿性，打打嘴炮还可以，顶多是一次集体意淫。
吴京在用心做也在用心演
开头吴京一个大鹏展翅开始，就奠定了全片尴尬的基调。男主角吸收了超人、金刚狼、蜘蛛侠、美国队长于一体，开出了史上最大金手指。然而旁边的姑娘们都看得很嗨，大概是同期的片子都太烂，导致这部异常的好（然而还是全程尴尬
1我就没觉得多好看，全片主旋律洗脑…2更是开挂的不行，故事逻辑线单一，男主角不仅不死，还多了好几个逆天技能，实在假啊…两星全给打斗戏。
在中国大陆的影院电影中算是不错的了，有动作，有战争，有幽默，聪明的是抓住这个题材契合现在的主旋律，结果就火得不行！其实没有什么可以喷的，就严格来说，战争情节方面还是不太接地气，当动作片看是挺好的。摄影方面是比较下功夫的。
和抗日神剧就是五十步笑百步而已。
一个人去看的，看完很感动，骑着车头也不回的就回来了。心里很触动，尤其是我有一个哥们在武警特战队，当时想到了他，很多次
打斗很帅，反派更帅，最后的肉搏战等了两小时，不枉此生啊……
到头来你还是把自己活成了，当初最讨厌的人的样子。
虽然剧情上仍有不少硬伤，部分桥段也有煽情生硬之嫌，但作为一部爆米花电影，还是值得四星的。
关键时候，你还得靠自己。
要不是主角光环，恐怕早就被打死了吧。最后放导弹那一刻还是很过瘾的
吴京真不容易呀，励志的典型！
吴京真不容易呀，励志的典型！
一味追求牛逼，反而过了度显得很假，全片没有逻辑，吴京比吃了药的金刚狼还能打。。。许多表演非常符号化，以及许多笑料都让人觉得没文化。。。
算是被舆论绑架去看的电影，刚好公司包了场顺水推舟，然而。
就冲着吴京的肉搏，也要多一星！
全程靠爱国情怀圈粉，叙事简单，动作部分与港片抗日神剧并无区别
已遍寻不着一点太极宗师的影子了
还行吧
挺厉害的，就是看他们打的有点累
扬我国威的片子啊，希望更多世界人民看到，虽然有些细节处理的不自然，有些桥段有点夸张，不过整体来说，没毛病！商业性和主旋律结合的很好，就是这种超快节奏的动作片不要搞3D啦，我在电影院真的有点头晕。。。
虽然我觉得这种电影不该这么拍，但是这是很给人勇气的2小时。有五星红旗在身后为你撑腰，是国人走出去的最大底气。另：希望吴京能接成龙的班。
什么都不说，武术指导我就给五星！柔术搏击关节技，流畅的战术掩护和不间断的交叉火力，真是太漂亮！另，如果有人要说假，我觉得除了吴京单挑了各种现代武器之外，没啥值得惊讶的，比起美队之流已算是血肉真英雄了！最后一句，只要你在海外受过委屈，就会秒懂一个强大的祖国是如何让你三秒就感激涕零的
开篇水下镜头，帅到飞起，又很多设计都蛮精彩。只是感觉整体节奏调整的不太人性，一直突突突，看到后面有点疲劳。一星抵掉主旋律减分
我强迫自己智商下线了两个小时。
场景，画面感，剧情都比一般的片子暴多了，那些喷的你们觉得哪些才够你们看
建军节来看战狼，很应景
比第一部好太多，格局，情怀，以及吴师傅成长起来的导演技巧。猜得到的剧情和叫人喘不过气来的打戏，共同打造了一部合格线以上的商业片，而这在国内市场已经很不容易。锋云cp互动过少导致文戏动机不足，强烈要求下一部给cp加戏！
本是不想看的  身边一堆人推荐  陪我逊去看的  果然欣赏不来。。。。
电影真的算是国产动作片里一流的了 但谁让我是美分狗呢
本来没兴趣但老板同事亲戚都推荐,票房又那么高那就捧下场吧~有点期望越高失望越大...打打杀杀好久啊  笑点是一路有的，冯婧珊这次是要红透全国嘞我一看就知道人家是混血儿... 还是对我大中华能拍出好莱坞大片的感觉而感到骄傲啊 当然影片最后那护照很鼓舞人心呢   观影过程我喊了达康书记不能死啊。。
饭后散步吐槽了几句这片 没几分钟时间里扭了4次脚🙂#并不是新鞋##信了你的邪#
饭后散步吐槽了几句这片 没几分钟时间里扭了4次脚🙂#并不是新鞋##信了你的邪#
其实作为一部商业片，真的不输好莱坞了。而且还有逻辑。笑点，泪点，爆点都有。感觉是一部诚意之作。关键是superhero是中国人。感觉算争口气吧
一口气看了两个小时的新闻联播，以前的新闻联播只播10分钟，这次终于过瘾了。
电影本身值三星妥妥儿的，但对这波带节奏营销好厌恶。
交叉骨疯了吧演这种东西
尬看，希望群演们拿到很多片酬，太辛苦了。。。太尬了太敢吹了我这么容易被激起爱国情感的人看了都哑然失笑 非洲，sorry了
回国后行李都来不及放就去看了午夜场，然鹅，事实证明我是个傻逼。看完之后并没感到什么国家荣誉感，只是尴尬。不三不四、不伦不类的电影罢了。国产电影依旧不值得任何期待。
不敢说觉得哪里不好，因为懒得跟人撕我承认水平有限，没能看出来这部电影在政治上有什么突出贡献。就单纯从观赏一部电影的角度看，三星足矣了。打戏还是隔壁的有意思。
为什么女朋友叫龙小云？因为他演过阿飞？？
吴京这小粉红真是太对我胃口了啊，全程爽爆啊，还要啥合理性。当然我认为这是超级英雄电影
很好看要2刷先来补个五星之后慢慢评
原型也门撤侨事件，当时看新闻图大家不都激动的要死，改编出来又被各种嫌弃。是有点中二啦，但丝毫不影响它好看的程度啊，没错我就是爱国小粉红🙄
此片真的让我对吴京改观了 也对爱国片改观了 全片无尿点
不错的大场面爱国主义商业片
觉得应该打7分左右，剧情有些地方不符合逻辑，但真的很燃，能激起人的爱国情怀。另外不懂为什么有的人看国外个人英雄主义的大片就给高分，国内的就一星？
犯我中华者！虽远必诛！光这一句话就够燃了！这就相比于《战狼》来说，《战狼2》更多了些看头，这些亮点不仅仅体现在动作场面的惊险，武打与精致的特效上，更是一种深刻的人文情怀与爱国情怀！
只能说这个电影有很多缺点，比如演员台词生硬，角色脸谱化，有点太过主旋律，可是诚意满满啊，我N次以为是最后ending了，然后后面还有一波高潮。一分钟都不浪费，剧情紧凑，动作精彩，8分。
不够中二，不够B级，我想看的是中国《北斗神拳》，裤子都脱了……
我可去你妈的吧
臆想症是好的 得拍醒你
臆想症是好的 得拍醒你
还好，挺燃的。
还是很燃的，演员都很拼
在波士顿看的，看完大家鼓掌
战狼不是我的菜，陪闺蜜去看的。感觉其实还不错，本来想给四分，但是碰上国产剧烂片集中的时代，它真是良心剧，多给了一分。
不吐不快 战狼1的节奏和情趣我非常喜欢 没想到战狼2是这个样 各种违反物理定律 弹簧床挡火箭弹 狂轰滥炸都打不到主角们 3人挑翻300人神马的 看的我很疲劳 幸亏看的是2d 要是3d我可能早晕了 湄公河行动有配合 有死伤 真实不做作 意淫十足的个人英雄主义真是跟外国大片一样倒胃口
其实可以说很符合真实情景了
用主旋律来要挟观众的好评，你说电影无脑他们就说你是美狗。人民日报说美国电影也有主旋律啊为啥中国电影不能有？对！那美国电影还能骂总统了，中国电影有吗？
吴京唱的主题曲堪比张翰唱的听妈妈的话
真的挺好看  都是实打实的   就是觉得短了点
不喜欢这样的电影，消费我们的爱国情怀，打戏看得好累
尬
面子是自己挣的，不是别人给的。但是吴远诛这部片子，无论是票房还是评分都是被扔来的面子泡沫
全程轰轰烈烈，美中不足就是叙事结构有点乱，不过吴京自己导的啊，可以说是rio牛b了……
中国队长呗
不好看，整个片子都比较乱，演得不细腻
像看好莱坞大片一样刺激。
不愧是我从小李飞刀开始喜欢的男人，燃燃燃
两星半，不能再多了。政治超级正确，无敌小金刚附体，一人杀一国。一路槽点，票价还贵，还有大批人云亦云的簇拥……就算有三，也不看。反正一也没有看。
并没有传闻中的好看
个人英雄主义过了点头
中国式主旋律电影。总觉得过了点，比第一部的格局要大，但没第一部剧情紧凑。个人英雄主义不及强大的祖国做后盾和集体支持的力量，我们不惹事，但我们也不怕事。吴京的野心有点大，但他的动作戏真的做的还不错。p.s.片尾那个「护照」的硬广略尴尬。p.p.s.直男绝对好这口！
太尴尬了
特别适合我妈妈这样的中年人
看完《战狼2》 我只想说 对不起 吴京！你能一个人打赢一群海盗我是信的 你能一个人打赢一个反政府军队我也信 你能一个人打赢一个雇佣兵军队我服了 但是～你能连续喝完5扎啤酒炸弹后再吹掉一瓶茅台 ！！！对不起 我信个卵！
至于么...速8碟中谍007之流不都是手枪打飞机式的意淫，也没见你们嚎着打一星啊，就这么见不得国产主旋律？真的只有在国外多年的人才能强烈的体会到祖国强大带来的自豪和安全感。
没啥毛病 我一般不爱看这种片子 但这事实改编就很值得尊敬了
Chinese style super hero。
个人英雄主义意淫到三十层楼那么高
档期选的真好
我宁愿相信超高票房是因为这月没强片竞争，而不是大多数人被燃到了，比起1是有提升，如果几亿十几亿票房我能稍微觉得好点。其实1算佳片但算不上经典，2明显立意高得多，一点点提升并不能撑起来。还是要警惕盲目爱国主义极端民族主义抬头，毕竟中国人很容易跑歪的。
多一颗星鼓励优质的国产电影！有格局有情怀有包袱！！！吴京很棒！期待后续保持水准！
除了吴京的演戏风格，其他比想象中好。
战争好可怕，真不知道那些常年战乱的国家的人都是怎么活下来的。。。。。海里跑军舰射导弹的画面就是好看，不管真拍的还是电脑做的。导演个人秀。影片胜在类型稀缺。
爱捧捧爱踩踩 都没毛病 美队动作指导的片儿动作反正没毛病
电影没啥好的，只是包裹在主旋律外壳下的好莱坞工业产品，虽然主旋律有点儿跑偏，但画面做得确实是国产片里的翘楚，动作场面值回票价了
很容易和湄公河行动相比较，同是主旋律、动作戏、硬汉开挂、跨国大决战、感情戏，区别比较大的是湄公河更细腻，而战狼更张狂，湄公河细腻的地方主要是场面调度，这是林超贤所熟悉的港式枪战戏路的变体，而吴京明显少了这种镜头上对于动作把控的层次感，吴京把主要的场景大部分给了武器，所以显得很燃。
燃爆
结尾护照上一个字一个字打出来的时候太燃了！
7， 能把“套路”做好就能大于及格。可惜太多国产片做不好套路和不屑于做套路。动作戏还是蛮畅快的。
很容易和湄公河行动相比较，同是主旋律、动作戏、硬汉开挂、跨国大决战、感情戏，区别比较大的是湄公河更细腻，而战狼更张狂，湄公河细腻的地方主要是场面调度，这是林超贤所熟悉的港式枪战戏路的变体，而吴京明显少了这种镜头上对于动作把控的层次感，吴京把主要的场景大部分给了武器，所以显得很燃。
燃爆
结尾护照上一个字一个字打出来的时候太燃了！
7， 能把“套路”做好就能大于及格。可惜太多国产片做不好套路和不屑于做套路。动作戏还是蛮畅快的。
心疼同期上映的建军大业....
我是真不明白这片为啥能好评如潮，完全全程在意淫，非洲人见到中国人跟见到神一般，全世界只有中国才最在乎人民安危。你认真的？
各种媒体上红小兵们互相抚弄菊花高潮，任何质疑的声音都变成了汉奸跪洋人的软骨头，就差被钉在耻辱柱上。吴京的嘴脸真难看，插个爱国爱党的旗连shi都要吃吗？你们上纲上线的本事是从你们父母爷奶那里遗传来的吧？来啊，武斗啊。三星的电影一星都不能给，被你们恶心到了。
比想象中好太多了。吃相其实不是最难看的。但是抛开政治符号。动作戏真够难看的
很……美国主旋律。如果每次都能拍出这个水准中国主旋律也有救了。
期望太高，结果一般
没传说中的好看。剪辑太过零碎。不是我装逼，真是看的我一脸尴尬。
不要纠结逻辑，视觉效果赞，有泪有笑，有情有义，燃，好看！
30几亿是怎么刷出来的。。对不起下半场我开了小差。。全片认真听了一句「你Y少TM废话」。。
剧情紧凑，武打过瘾，制作精良，必须给五分。
90年代好莱坞常用套路，非洲战乱、人道主义、英雄美女、儿女情长，再加上必备的政治宣传，扬我国威。张翰此番本色出演，承包所有笑点，算是惊喜
带着质疑去，倒也没那么不堪。开头挺艳丽，然后一路哒哒哒，所有的子弹都绕着吴京飞。尸体遍地，吴京基本都能笑盈盈，真是好脾气。三星给制作，看过就算了。
先打分，有空来写影评。刚从看完电影院回来。虽然缺点也是有的，但我没出息，很多地方还是看哭了。特别是开头拆迁的那段。都说艺术来源于生活，一个故事是否能打动人心还是看它有多少能引起共鸣的东西吧。
虽然本来不想去看的，最后还是不能免俗的看了，真人3D实在是太蠢，特意选了2D看的。和1比格局更大了，场面也更大，但是我还是喜欢1里面的，更真情实意也更注重团队，更有军队精神。女主的话，戏中作用其实很一般啊，我更爱黑人大妈！比起别的高票房国产片，战狼2已经算是很可以了。
民族荣誉感荡然无存   除了自high就是自high
1、海军被小黑了一下；2、还是得自黑才可能被洗白（张翰）；3、还是预算不够吧，战争场面调度少了空间感；4配乐满铺的反面案例（请学习敦刻尔克）。
1、海军被小黑了一下；2、还是得自黑才可能被洗白（张翰）；3、还是预算不够吧，战争场面调度少了空间感；4配乐满铺的反面案例（请学习敦刻尔克）。
年度最佳科幻巨制
最讨厌看这种影片还要讲逻辑，哈哈哈
除了爱国的剧情略尴尬外，这部片确实是我看过的最好看的国产大片。
观感：热血沸腾，心潮澎湃，为我是一个中国人而自豪骄傲。
这是b级片吧 跟怒火攻心似的
其实我觉得我前两天边烧汤边看的（池田小哥也爱看的电影）杀手基努里维斯2更好看......................................想想主要还是战狼1里边的余男特别好看，2里边余男都没啥戏了唉....................................要是战狼3到时候能主打余男戏份我大概能看个三五次吧（哎）
在四星和五星之间纠结半天，有瑕疵，比如有我不太喜欢的美式大片孤胆英雄的风格，感情线也累赘，但朋友说了，瑕不掩瑜，四星半吧。
还不错，价值观输出
一星军人一星吴京的拼。水军恶心但不想影响打分。硬伤多，无论是剧本还是细节，动作戏想要玩成龙的花样可惜镜头剪切以及动作速度都未做出想要的效果，剧情就不说了想要个人英雄主义又要祖国好民族伟大，把我感动到旁边的人都哭了。民粹是个好东西，可劲煽情吧，WW2也是这么来的。打戏看的累毫无逻辑
比第一部要好了很多，动作设计很出彩，其余的部分仍旧没法说。
最后的护照出来，坐我旁边好些人都感动哭了
脑残粉和无脑黑都没意思，这就是个完成度很高的主旋律动作电影，每个国家都有人拍。主旋律不能当牌坊，但也不是原罪，就这样吧。
好燃，犯我中华者，虽远必诛!彩蛋告诉我还有第三部，先预定着
文戏貌似比上一部少？至少看起来不是那么尴尬了
不谈电影 只论情怀
我心中第一部中国制造的大片。自豪。
硬碰硬
老外美女加分
3.5 
心往一处想，劲往一处使（围笑
3.5 
心往一处想，劲往一处使（围笑
很燃 很man 故事套路不少 打起来后也就管不了那么多了 比起中国这个正确好用的政治符号来说 中国主旋律电影借此展现对普世精神 人权对等的包容态度是更具意义价值的一次尝试
对我来说也就还行 唯2我的爱：1女主太好看了我太喜欢了；2打戏真的蛮好看的 不得不说 比起爆炸爆炸爆炸boom的那种 我蛮喜欢看打的 而且中国功夫打起来真是好看啊！（痴汉脸
1就看得人直捂脸，2简直了。卖座肯定有他的原因，不过请吴京老师不要再标榜自己什么民族英雄主义了，您做好导演演员的职责就行了。
尽量客观的说，相当于二流半到二流的好莱坞电影了。能跟二十年前的好莱坞同期动作大片相当。缺点也是有很多的，剧本有硬伤，人物设定不丰满，爱国语句显得生硬，等等。然而是部值得一看的好片。
冷锋是传奇，传奇在继续。
五星。很燃。只为自己左臂上的二团标志。一日二团人，终生二团人
节奏很快 打戏很赞 个人英雄主义严重 但 那又怎么样呢 非常燃了 看到最后 热泪盈眶
当作中国队长来看的，逻辑不能细推敲，打戏不错。女主角颜值撑满全场。不得不说，我们也就只能在非洲大陆牛逼一下。
吐槽点很多，按照电影红巾军不敢打中国人的设定，华侨工厂又远离战争区，真的是冷锋害了他们。开头的入狱有些不明所以，有些刻意。最后发射导弹为什么偏偏炸不到友方？定位明明只是靠手机信号。不过本来以为张翰会死，没想到没有。宣扬了爱国主义和反战，虽然吐槽很多，但还是值得去电影院看的好片
一路都超刺激超燃，很多画面看了很感动很想哭 （真的很久没见过这么火的片子了，晚上十点场居然还是爆满的，三百多个人的一个大厅啊，真的惊呆）
垃圾！
真的是一般，能有7.5不错了。从头到尾枪战，类似于《特种部队》，没有什么剧情，人物也很单薄，为了显示一下有多厉害而拍。外国烂片票房高，不是你也拍烂片的理由。
初中时候喜欢谢楠 后来跟着会关注吴京 这么多年这次终于爆了！电影很燃很热血 硬汉非常有魅力又性感 几个演员都很合适 节奏ok 剧情上也没问题。细节再下点功夫 买一点伏笔呼应什么的 主角光环弱一点就好了
故事完整、角色特点鲜明、真枪实弹、拳拳到肉，作为商业动作片，做到这些已经是圆满了；更为可贵的是前作里冷锋的匪气不见了，失去一切的他更成熟也更有责任感了，最终成长为一位打不倒的有血有肉的中国好男儿，堪称华语现代电影类型片里第一位充满正能量的超级英雄，动人！京哥，好样的！
完全看不懂这豆瓣评分，也看不懂这票房成绩，小镇青年的胜利？
请喜欢《战狼》系列的朋友立刻马上与我绝交。
美女姐姐！！！
说实话，看了电影之后。特地想跑去豆瓣发表一下激动的心情。但是看到豆瓣上面刻薄的短评，心很凉，前十条里好几条都是刻薄的评论。什么时候开始，豆瓣中的某些人为了热评就要逆着大众情感，写出他们所谓的专业影评看法。对豆瓣很失望。
比一好不少，一度想给四星看到最后的人肉旗杆后冷静住了。有了很多的电影感，笑点泪点都自有分寸，和达康张翰的组合竟也有化学反应是个惊喜。但我想我的问题在于，真是受不了任何知道或坚信自己很帅/美并且一直强调它的人，男女都是，不分明星素人。配角性格塑造都不错包括反派。工厂中非分拨戏感人。
很不错的片子，让我比较意外的是张翰的表演，鱼塘塘主变成了非洲华资工厂的少主，那股中二劲还是挺有意思的，另外女主在电影上意外地好看啊
吴京后段太直男癌了，看得好别扭，还有那些歌颂片段什么的，大家躲在防空洞里明知道外面就有鬼佬扫射了还有一大堆中国人前赴后继涌上去，吴京拿出部手机一边直播给首长看。。what？？？
宣扬民粹主义的洗脑片。。。哎。。。。。太糟糕了
2017年8月1日，橘子洲烟火，我想起几年前的夏天，也约过你，再在一起看烟火，竟然在一起了。电影不好看，你好好看。
吴京太尼玛帅了
确实燃，枪战时间占全片三分之二，好莱坞的叙事与拍摄手法，这种动作片中国之前确实没拍出来过。要是现实的中国对待印度也那么燃就好了。
说这片子好的人 是猪吗？这不是超级英雄电影 ，是“备战动员宣传片”，等你发现战场上不是这样的，大呼上当时……我告诉你，那时你再后悔……晚了
不错不错
第一次与好莱坞没啥差别 个人英雄主义爆棚
你问他是纪实片吗？他说是动作片。你问他是动作片吗？他说是科幻片。你问是科幻片吗？他说是纪实片。
看了之后就一个想法，虽然是主角，那么不至于那么摧残吧～
冷锋，这次任务艰巨，所以我们派你一个人去！
冷锋，这次任务艰巨，所以我们不会给你支援！
冷锋，这次任务艰巨，所以我们就枪都不给你！
加油，你是最棒的！
心往一处想，劲往一处使，就能实现我们的梦想！（开挂的吴京比美国队长还牛逼）
其实没那么烂啊（终于买到九块九的电影票才给看了）
依旧好看，张翰居然也演得不错
剧情紧凑，没一句废话。大家演技、智商都在线。动作戏精彩、密集，一秒都不让你喘气的那种。最难得的是格局大，有大爱。“你的这双手是用来救命的，不是用来杀人的。”如果再多砸点钱做特效就更好了。
虽然对主旋律电影褒贬不一，但看完还是有种自豪感，凭这点就值得五星
PMP有水平！情节打斗都到位！
中国的突突突突片已经很难得了，为什么不能有我们自己的英雄主义呢？只有阿美拯救世界才能服气？
7/10
吴京越来越有味道，全程无尿点
吴京越来越有味道，全程无尿点
去电影院看3D，电影不错，比1好看，场面还挺大，也有欢笑和感动。值得一看。
竟有了不少好莱坞大片的味道，剧情虽说刻意但也少了很多国产片常有的那种尴尬，有惊喜
心有猛虎 细嗅蔷薇
呵呵 ，意淫恶心到想吐。
啊，我反正是不能接受一个人干翻一整个排，一整个连的这种剧情～这种从逻辑到现实的巨大硬伤，导致我对整个片子无法理解～个人主义这是要在中国复苏吗？？以及个人主义加上这形而上的爱国主义简直恶心到爆炸了！！以及，我就不说配乐，镜头这些东西了～我就想知道这个片子有做3D的必要吗？？要炸了～
吴京有野心，也聪明。知道如何取悦观众，也知道如何谄媚政府。武戏挺精彩，掩饰了情节的各种不合逻辑。
剧情非常尬  投机取巧之作  动作戏撑完全场 但是又太满了 3分吧比第一部有进步
有笑点，动作拳拳到肉，硬汉吴京。后半部分稍微有点累赘，那种互相射击的镜头稍微有点多。节奏上稍显不足，很多地方有点突兀。比较喜欢的是刚开始水下的镜头非常有特色，还有就是好多非洲人中国一起跳舞那段，很有感触。所以？塘主是去干什么的？
燃到爆炸，虽然主角光环严重，但依旧不妨碍对这部电影的喜欢
我军全场未开枪。
对不起，这一颗星为的是我的爱国情怀，全片无数槽点我都不稀罕说了
吴京小哥这部也完全满足！肉搏巷战枪战RPG无人机战车道东风快递一应俱全，国家宣传片的主题也是到位，力荐！
并未觉得很好，但算一种进步
吴京这个人吃相难看
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
看惯了史泰龙施瓦辛格的意淫动作片，偶尔换换口味也不错。
其实看的还是这种上帝护体的感觉，什么时候上帝也能站在我身边。
剧情bug是有的还不少，但看得出来导演是很用心的，钱也是花在刀刃上，算是对我国军事实力的大型宣传片吧。电影有一点我特别喜欢，就是女性角色都不是无意义的花瓶，有力量又美
非常合格的爆米花电影，值得鼓励。镜头水平在国产中算是很高的，打斗比较流畅。故事再加强一些就好了。这个片还是可以给国产类型片一些希望的。
因票房一路飙升也已决定再上imax版，但一遍足以。虽然这绝对是一部应该在大屏幕一睹为快的电影。
爱国题材，商业巨制，国产片能拍成这样已经很不错。能创造票房神话，也是得天时地利人和。
献给祖国妈妈和伟大中国梦的建军节献礼。导演应该是拍电视剧出身的
一剂强军强国的春药。但我却愿意买票看。
节奏紧凑，全程无尿点，就是捧得太过了稍嫌恶心。
我一直觉得战狼的爆火不是一件好事，这似乎在宣告了，我们的观众就这样了
好莱坞类型片套路，和《第一滴血》、《敢死队》这样的老学校动作电影路数接近，如果是好莱坞电影，这是一个不过不失的合格样板戏，给三星；但对于国内来说，这种动作不拖沓剧情没有什么新意但挺正常的动作类型片反而很难得，多给一星；结尾摇国旗略微有强行加上去的痕迹，扣0.5星。
卧槽你们这群sb！ 什么叫假high？ 就只能你们美国爸爸high，不能中国人牛逼是么？ 你们是不是特别不能见中国好啊？ 生怕中国牛逼了你们美国爸爸不高兴？中国现在越来越牛逼，以后就有本事全球high，怎么地吧？气死你
4.0。哪来那么些意识形态强行绑架作品，就是简单好看。
如果能剥离民粹主义的外壳换成中国队长打打小怪兽拯救地球人就好了
2.5，非洲人民生活在水深火热之中
剧情没太大问题，但是主角光环太……
蛮棒的，看完有种特别热爱祖国的心情……噢还有热爱和平反对战争😆😆😆
从他入行我看见那张脸就腻歪
三星半。完成度高，吴京很明白取舍，很符合商业规律的做法。看到最后，这么能打，还是因为你背后有个强大的祖国……以前是国家贫穷我能打，现在是国家强大我更能打，精神层面还需要升级一下下。这样的主旋律拍起来到处是雷区，确实不容易。
如果没有任何感情戏会好一些，纯看打架不要较真。还有就是太爱国没人味
请于影院观看，绝对值回票钱。
算可以了
从剧情、画面、动作、配乐全方位超越前作，真正意义上第一部中国本土的超级英雄片，而这位英雄，还是一名解放军战士，他拯救了世界人民，这是从未有过的突破。动作戏比重非常大，吴京也是拳拳到肉的实诚，塘主承包鱼塘的气势是笑点担当，主旋律的融合略生硬矫情。
2017年8月14日21:46:38，与朋友一块电影院看的。确实有爱国主义教育，还有其他一些煽情的片段，确实还不错啊。很有国际大片的风格啊，虽然觉得剧情不够强，但很不错。
太多的不合理：剧情突兀、情节杂糅、发展变现脱离现实、人物行为难理解，和空喊口号区别不大。
梗都很常见 但确实看的头皮发麻 归功于燃起的爱国主义情节 就像隔壁不让评分的建军大业一样 作为爱国主义教育片给满分 作为艺术作品 还需要继续努力啦
个人认为这可以算是目前国内枪战动作片的巅峰之作，虽然在剧情上有很多bug，这是英雄主义片的通病。本来顶多4星的，加一颗星是鼓励国内多出这样有诚意的枪战动作片
平均每周去一次电影院看电影 这个也是照旧的行程
7分吧 对于动作片没什么热情了打戏设计的很不错 剧情总得来说比较简单 不过动作戏还是以动作为主 剧情要编得好也挺难的
画面效果都有了，基调也和了国人胃口，就是希望编剧们呢带点脑子
其实看过之后对具体的情节已经淡忘了，就记得几个标签，黑人，非洲，援助非洲，维和，其实这个电影为什么会火相信大家都会有评论，相当于一个jiefangjun的宣传片，中国军火转杯走向世界，特别是 船长那句“开火”，真的是摸到了广大人民群众的g点，讽刺的是 ，阿三还在我国境内吃咖喱。
交战区扔什么也不能扔枪啊
故事情节流畅，打斗场面持久，有一些创新的地方，人物塑造也比较细致，看得出来拍得还是很用心的。缺点有两个：1 主角光环太重，敌军人数百倍于我方且装备远超的情况下，我方武装人物一个没死，徒手搏坦克，连我爸都连呼太假了。2 利用民族情绪太明显，水军太多，太恶心。还是期待下一部点到为止吧
在百讲看的3D，一部已超票房50亿的电影。动作精彩，剧作上虽有bug却也戏剧高潮不断。更重要的是，这部电影作为当前中国国际局势、民族情绪的一药解爆剂而出现，具有多重解析的意义。而中印边境争纷爆发，又在现实与影像上进行着镜像式的互动。继湄公河行动瞄准东南亚之后，战狼瞄准非洲而获得成功。
战狼2是和三生三世一起看的，结果战狼2我看的要睡过去了，三生三世我还嫌短，我是不是出了什么问题？可我并非不爱国啊，八年前的十月围城我至今念念不忘，战狼2也就是个美国队长水准吧，还不是美队2。真的没吹的那么好，也没有用真情实感打动我。还是上映时机选的好，印度屯兵边境，民族情绪的发泄口
豆瓣某些短评散发出的一阵阵浓烈自我优越感 是真够恶心的。
牛X。。。有点吹大了。。百毒不侵，万弹不死。。
过瘾，热血，爱国
燃！燃！燃！
坐后座的大叔带着孩子本打算来学习崇高的爱国主义情怀，结果孩子学成了优秀的杀人机器。这部电影所说的爱国就是把所有异己全消灭。
原来国旗才是大杀器，神马牌子手机那么好使
放粉打我，向恶势力低头。
这特么都在干啥。
确实是制作精良的手撕鬼子。
这特么都在干啥。
确实是制作精良的手撕鬼子。
没看过，只是维护一下宇宙的正义
内地的主旋律能拍成这样，确实不错，支持和鼓励居多，动作戏果然够燃，故事果然能激起人们的民族国家自豪感，这也是票房大卖的重要原因吧。不过还是感受到政权体制的无形的“压力和限制”，个人主义永远居于次席。从电影工业讲，也只能算是及格作品，毕竟只是燃，台词情节等等的瑕疵也是够明显了。
虎胆龙威2 （Die Harder2）是美国1990年的影片。现在，我们拍出了战狼2。我们意识形态上与发达国家15年的差距还是有的。希望这个差距能够缩短一些。
犯我中华者虽远必诛？主旋律太刻意。场面还是大气的，只是人物光环过重简直不用猜都知道要怎么演下去。
两星半不能再多。我果然不适合看这种啊！
真是太太太太主旋律了！是一部合格的爱国弘扬社会主义好的宣传片。但是做为电影欣赏，人物刻画单薄，唯一吸引人的是那个凡哥，心路成长表现明确。不知道电影高潮起伏在哪里？全程就是打打打，看到疲惫……
钢丝床挡炮弹……
【本片灌输的精神：1、英雄一定不死。2、中国在非洲很牛×。3、我国憎恶地痞流氓，但对其无能为力，否则犯罪。4、只要爱国，什么都好商量。5、地痞流氓只要得到权威的承认，就拥有了合理的政权。6、人只有死到临头了，才会唱赞美诗。】除非你能消除人类爱国的心，否则世界永远不会太平。—— 肖伯纳
用心拍的主旋律也没什么不好的，虽然某些地方展现出的审美微妙的符合广电口味（比如最后出来的护照背景上的那段字）不过个人英雄主义放到国外比比皆是，怎么在国内就bullshit?
比第一部有进步，一些点设置的很刻意，但也设置的很好看。
中国人的伟哥，偶尔吃颗可助兴，吃多可是要出事的。
要能快进就打4星，有些地方还是尴尬，刨干净这些地方节奏还不错吧。今年跟风去了几次附近影院，平时没几个人，售票处员工看着闲出屁，这次是人最多的一次了，居然都排起队来了，真的是全靠同行衬托了。本来我就不喜欢这种枪炮~炸~轰！轰！类型的电影。在菜场(?)有个叛军的小丑脸谱(?)正面镜头好评
看这片的体验就像是在使用一部标榜性价比的国产手机，性能强劲，活力四射，他还是得承认有些不足，张驰有度能更好，但它就是在凭这气势要你服，我都把自己逼成这样了，这么努力了还换不来你一声赞美？
猪脚光环太耀眼，略尬
中等偏上的作品而已    吴京借了81建军节的东风，沾了习主席大力发展军事的光，还要拜现在中印形式紧张的恩赐，很多桥段 盗版  阿汤哥的 碟中谍    可能中国老百姓也很久没在大屏幕上看中国军人威风的电影了    炒作投放时机非常成功的商业电影而已    眼光比较毒和挑的资深影迷是不会太买帐的。
达到了美帝70-80年代的水准，故事讲得怎么样不说了，场面和可看性尚可。但是请停停你那些无下限黑非洲的梗吧，更别拿扬我中华军威的自豪感无数次地戳国人民粹主义的g点，最后一幕独臂举着五星红旗过境更是刻意抠得国人高潮。还有那个中华人民共和国护照，你问问让他们换台湾hk美国的换不换？
还是有点太突出个人了
本来没打算看的，单位组织集体看，就算类比米国爆米花，就算剧情还是一人灭一团，你好歹剧情关键转折点上用点心呗，结果每一次转折都好生硬，Bgm水平也一般，全片一直靠动作戏无脑推进，当然场面的确够了，这个不黑。牛逼之处在于全片都紧靠爱国主义光环，在祖国面前，一切反动派都是纸老虎。看睡了
本来没打算看的，单位组织集体看，就算类比米国爆米花，就算剧情还是一人灭一团，你好歹剧情关键转折点上用点心呗，结果每一次转折都好生硬，Bgm水平也一般，全片一直靠动作戏无脑推进，当然场面的确够了，这个不黑。牛逼之处在于全片都紧靠爱国主义光环，在祖国面前，一切反动派都是纸老虎。看睡了
天哪都2017年了我还能看到主角中病毒影响发挥又被冤枉被嫌弃后又奇迹般痊愈又去拯救别人的情节。。结尾的肉搏和开头那场戏还是可以的。
路还长别太狂
剧情只能打一星，简直就是吴京自己yy的高潮片，扑面而来的自恋直男癌气息，开头的水下打斗情节就扯得让人坐不住。冲着演员在部队训练了那么久再加一星，最起码他们还算是敬业的。为吴刚老师打call！
小粉红看了打鸡血的电影，负分滚粗
但愿世界走向灭亡那是唯一的政治@《建军大业》(2017) 生理性憎恶这种弘扬军国主义的献礼片..
中国
热泪盈眶      祖国的强盛 尽在眼前
一部政治正确还能抓住眼球的影片，故事主线清晰，节奏很鲜明，但细节太扯，个人英雄主义还是太突出。
张翰的每次出现都能引起我跟鹌鹑两个人拍着大腿狂笑，感觉我们两个应该是整个电影院里最忠实的黑粉了吧。和哈哈哈哈希望张翰能多拍拍电影，太让人开心了！
知乎已经夸上天了，感谢豆瓣的客观，一个电影的本分是讲故事，而不是让粉丝来替他解释那些不合格的情节，第一次知道看电影也是会被道德绑架的，粉丝水军令人作呕，四星改一星
吴京笑得挺带感的，部分镜头小尴尬★★★
制作水准很高，4星。开头海里的打戏是长镜头，难度极大，再加1星。
业界良心
如果说绣春刀2是低于预期，那战狼2就超乎想象太多！制作鸟枪换炮，从首个长镜头就宣告视听语言的崛起。走湄公河“曲线救国”路子很成功，违避前作爱国口号云云，用动作类型片来包装主旋律，几段反套路戏都算是没想到的。张翰的角色简直是量身定制！能感受到导演恶意之深，吴京你丫绝逼是故意的！
打的不错，剧情一般。
一星给自己的两个小时，一星给黄碟封面
吴京这个品牌算是立住了，谙熟类型片的叙事规律，结合国家民族大义的口号，像吗啡一样为当下观众疗伤。普世价值、孤胆英雄、大国担当纷至沓来，本应很简单的套路在中国电影圈却迟迟得不到普及，那些陈年伤疤不该忘记，却也不该泛滥推崇，类型片是世界通用语言，是实现文化自信的必要手段。
Big daddy oh oh oh
“你妈没告诉过你不能欺负熊孩子嘛”
“你妈没告诉过你不能欺负熊孩子嘛”
天下武功！！唯快不破！！！！
打打打杀杀杀扎扎扎跑跑跑飞飞飞轰隆隆，你们都是渣，唯我能开挂。能不能花心思好好设计动作场面？那么多机枪扫射打不着有意思么？你打我一拳，我踢你一脚有意思么？
中国队长
感觉拍得很真实，感觉到战争的残酷，心理挺难受的，同时为自己的祖国而自豪！
不难看，“还行”应该是个中肯的评价。三个人干翻一个军队太扯，老爹从坦克里爬出来的时候该爆头不爆扯出后面这么多事。
4.75星。中国队长冷锋。不用带脑的直男片。
从头燃到尾，让你可以忽略其中的缺陷，中国式个人英雄主义，很棒
国家强大，人民才有底气，因为主旋律打一星的是不愿意国家强大吗，不理解？
动作部分挺好的，看得出来拍摄得很辛苦，文戏一般。感觉挺感动的，毕竟已经可以往标准大片方向去制作了，无论是结构还是人物都是大片化，算是找到了方法。配乐差了一些，期待这个系列的续集。
直男癌万岁!
Man炸天际！看的热血沸腾嘞！
假以大情怀生搬硬套堆叠起来的烂片.美帝那一套画虎不成反类犬；电影节奏毫无掌控力；连最擅长的动作也乏善可陈；被吹上天？中国电影的悲哀！--没有感动没有震撼只有冷.
特殊时代才会爆红 沧海一粟不足提
看来是要立志打造中国版伊森·亨特，如果渲染情绪少一点，剧本再成熟一点就更好了
又假又土惨不忍睹.
主角光环太强 场面ok 黑强拆+1星
是我对国产片存在偏激，还是这电影确实太过煽情了？同样是主旋律，相比之下，更喜欢真实改编的《湄公河行动》。主角光环+个人英雄主义，这似乎更像好莱坞90年代阿诺的动作片，如今的好莱坞，更流行组队打BOSS
热血沸腾，座无虚席。需要一个像吴京的老公哈哈哈哈哈哈哈哈哈，会笑醒，也会提心吊胆。
中文渣的男票看了预告片后拉着我进了影院，硬是凭借着他贫瘠且薄弱的中文撑完了120分钟，还兴致勃勃的跟我讨论剧情。所以是真的好看。另外如果是我，反派从坦克里爬出来的瞬间我就会毫不犹豫的废掉他一条胳膊一条腿，根本就不能给反派机会啊大哥！哎算惹剧情需要
五星红旗
不谈个人喜好，战狼2卖得好是很公平的事
挺热血的，在中国把主旋律电影拍出商业大片来是不容易的。缺少了非洲音乐有点可惜。灌茅台和逃离遇上狮子实在太假了。
我觉得很普通
动作部分不错
意得一手好淫
结尾意淫的像朝鲜。
评论惊人。支持一下。希望明天被铁拳击中的人，还想得起来今天在为什么玩意摇旗呐喊。
这个5星是为了对抗1星，打1星的，我就问问你，这个跟小时代能比吗？！都打1颗星，你摸着你良心说说，这样好吗
剧情无法评价, 文戏基本没有. 武戏的话, 也就一开始的水下搏斗还不错
一星献给傻逼们，端好你们的热翔走好不送。在这之前从来就没觉得吴京这张脸这么烦，整部电影完全是直男癌，意淫出来的一个中二到爆炸的故事，肯定是觉得自己像泰迪一样凶猛。
打斗的篇幅太长，从头砰砰砰打到尾，关键人物一个也没牺牲，最后我国海军威武一个按钮下去敌人全部game over
热评真的很吓人 别的不说 此片作为一个动作片绝对是合格的 米国的漫改纯意淫拯救世界主旋律片多少人叫好？国内一部结合现实改编的电影却被喷成这样？？
赤裸裸的主旋律过重，个人英雄主义配上主旋律有点扯，故事情节过弱
为什么国外的超级英雄大片那么受追捧，国内的却这么多人喷？什么毛病！
吴京的电影一股小孩子过家家的味道
情节尴尬，剪辑生硬，烂得心服口服
嘴上谈的是主义，心里想的是生意。
伟哥药效下迫不及待的抖擞雄风，却忘记先天短小疲软的自卑；阿诺史泰龙云迪素抽劣模仿的乡村洗剪吹，权当是圆了童年成龙电影的梦？强大后盾的背后，是战狼也无法改变被强拆的命运，是幽灵般的弃卒送死般完成不可能的任务，是管理层先走的资本家嘴脸，狂欢的愚民连基本政治正确都忘记的尴尬，何其讽刺？
在食物和鸡弟屁都能造假的时代，凭什么去相信30几亿的票房和一边倒的喝彩就是真的？再看看C站，官媒和JUN报的兴奋劲儿，和所有网站的头条置顶，一切的一切都"完美"得如此不真实。
吃了个苍蝇
在食物和鸡弟屁都能造假的时代，凭什么去相信30几亿的票房和一边倒的喝彩就是真的？再看看C站，官媒和JUN报的兴奋劲儿，和所有网站的头条置顶，一切的一切都"完美"得如此不真实。
吃了个苍蝇
输出主旋律的姿势还不如大业好看。人设和剧情没有一项合格。如果二选一，我推荐真的不如看大业。
虽然看的是youtube的枪版，但是国外电影院没有放映我也是很无奈啊。明天回国了，一定去电影院刷两遍
直男爱国主义
主旋律的英雄主义式电影，看完了心潮澎湃，虽然还是存在英雄电影的套路化和不合逻辑有违物理原理的bug，但瑕不掩瑜，这是一部能燃起爱国心的好电影。至于短评里那些乱七八糟的垃圾评论，感觉为了喷而喷，美国电影看多了，看不得出个中国英雄是吧？
#战狼2[电影]# "这帮给哥们儿，无论什么战争啊，瘟疫啊，贫穷啊，你只要给他们一堆火，他们即可就这样。"这就是无奈又美好的民族乐观主义精神吧。后半夜失眠，在手机上看了战狼2,影片里非洲的自然景色和电影配乐是真好，那头公狮子追着越野车跑的镜头，配乐响起，让人很感动。
好看热血燃，从电影的角度确实有提升空间，但冲着护卫舰垂直发射的地对地导弹给五星，还有中国59式坦克，无论如何，祖国强盛都是所有中国人乐见的
湄公河更真实，战狼有点横冲直闯，急躁冒进，如果最后冷锋牺牲了剧情应该能更震撼，除了颜值无法点评，护照后出现的那句话也让人有点反感，蹭热度可以，但不要乱编骗人好吗，心里虚啊
吴京的动作戏蛮精彩的，但整部片子没啥好看的，中规中矩。一样是主旋律动作片，我觉得比湄公河行动差好多，可以边看边玩手机的…
有那么一种影片，不需要太多的营销和宣传，票房和口碑自己就来了。吴京是努力的，同时也是幸运的。抛去影片本身瑕疵不谈，影迷为这样一个本不被看好的电影项目捧场的事件本身，就足够励志和热血了。
无精死了
不太好看，很普通，槽点颇多。。。
心疼票钱
看着豆瓣上骂声一片，我就不明白了 国外片子也是主角光环无敌，你们咋不说了？宣传爱国正能量就这么让你们看不起？我觉得国产片拍成这样已经相当不错了
国我是爱的，可是这份扭曲造作的爱国主义我还是第一次见，不，第二次见。感谢您，吴京！
作为一部透着主旋律的商业续集片 这片真的很不错了 而且最出彩的在于这片女性群像刻画很棒啊！！！这在国产片里非常罕见！！！
二货的主角    尴尬的演技    凑合的场面    幼稚的情节     假装空的情怀
一刷的时候酒喝多了，霸着四个位置躺了就睡，醒来彩蛋都结束了，还差点把自己的3D眼镜弄丢了。没办法只好一个人再去二刷，百度影院真搞笑，开片前的宣传片都是刺客信条，非凡任务这些好几个月前的影片，要不要这么滞后啊？哦，第二部比第一部嗨多了，我就说这么多！
从犯我中华者虽远必诛，到体面地活在世界的每一个角落。赞！
这么快评分就降了，豆瓣还是可以的啊。。
心往一处想，劲往一处使
开头水下那段打斗不错
塘主挺可爱的
样板戏？
一星嫌多，惡熏民族沙文主義直男癌。
个人英雄主义确实强悍到完虐一切，除了武力其他因素的处理非常粗糙，但是毕竟我爱祖国，爱国情怀不能掩盖缺点，但整场看下来又吐槽也有笑点，回票是值的，这是一条很赞的赚钱之路。
一句话，看得真爽
我的公司是在非洲支援建设的，我的同事经历两次利比亚撤侨。我说我终于看到了你们写文章里的非洲，而他说撤侨故事比战狼燃几倍。看完电影回家路上恍如隔世，现世安稳，又是多么幸福！
燃！
是好看的 但是讲真 也太血腥暴力了
我就爱国小粉红怎么了！
太弱智了，这也能卖钱
华语电影算是有兵人电影了，虽然有点晚了，但也挺可贵的。3.5
情节有bug……不过金手指是看起来比较爽啦
吴京：全世界我最帅、全世界的人我都能一个人救、徒手击碎几十辆坦克根本不是事儿～如果你在海外遇到了危险，请不要放弃，因为你的背后，有一个强大的吴京！
如果这是好莱坞的片子，给三星，不会多；咱国人跑去非洲，拍这么一部相对国际化的片子，加一星；吴京能打能演能导能卖萌，野心满满，再加一星。最后，全程打打打打，打到忘记剧情，囧。
有一段场景跟辛特勒的名单很像
个人原因。看过最讨厌的电影，没有之一。我拒绝打分。我认为给任何大于0的分数都是侮辱我自己。
我不是一个大片爱好者，甚至是那种给速度与激情评论说给编剧配物理老师的直女。但是在吃火锅拉肚子到整个人一直在出虚汗的两个小时里，我忍住了前108分钟直至反派倒地我才冲去卫生间。很多烂片开场15分钟我就走人，很多大片的结局我都在刷淘宝。我想，电影是商业也是艺术，可诚意才是最直接的东西
有一段场景跟辛特勒的名单很像
个人原因。看过最讨厌的电影，没有之一。我拒绝打分。我认为给任何大于0的分数都是侮辱我自己。
我不是一个大片爱好者，甚至是那种给速度与激情评论说给编剧配物理老师的直女。但是在吃火锅拉肚子到整个人一直在出虚汗的两个小时里，我忍住了前108分钟直至反派倒地我才冲去卫生间。很多烂片开场15分钟我就走人，很多大片的结局我都在刷淘宝。我想，电影是商业也是艺术，可诚意才是最直接的东西
还可以，但是这分数也有点虚高了
中国个人英雄主义的电影确实不多，鼓励一下吧
这并不是电影，而是一场打斗秀！无聊透顶
合理合法，有礼有力
个人不喜欢乒铃乓啷的电影，也对这种开外挂式单枪匹马型荷尔蒙爆表的电影很挑剔，所以我很确认我是不会喜欢的，就算成就了类型电影，那更是不待见的理由了。不过某无聊的夜晚，看了这气死人的排片表和快过期的优惠券，好吧，我就来领教一下票房冠军到底是个神马玩意。

      结果可以预见，以上定义完
吴京一人顶一个排的特种兵……钢丝床挡飞弹看得我目瞪狗呆！！总体来说还是不错，张翰完美本色出演，可惜的是打斗高潮实在太多了，到后面已经疲软了
水下打斗太精彩了，然后广电总局就忽略了强拆那部分，三星半。
没什么评价的，就是燃爆了，祖国万岁啊
评吴京反驳：中国牛逼，无可厚非。🇨🇳 可这是一部绑架了爱国主义情怀的电影，反对之声源自电影本身，而非国家如何。 例如，同类型的湄公河和非凡任务，你以为你拍成了湄公河，实际上只是非凡任务而已。 就这么简单，少拿爱不爱国说事。[加油] 我爱国，"国"是大写的国！
忽略掉正旋律，比第一部简直好太多了
很燃！国旗哈嗲，作为中国人很自豪！
如果说第一部是带有强烈吴京个人标签的作品，那么这第二部就是资本逐利下一部蹩脚的商业大片。全片以动作场面为主，但激烈的镜头语言和快速的节奏无法掩盖剧本上的单薄及逻辑上的硬伤。若非炒作得当和档期因素，着实难堪如此盛誉，目测下一阶段无数小粉红电影即将横空出世。#喜客满缤润汇店#
影片所带来的正能量能量密度大的让人流鼻血了。。。
虽然我极度怀疑此片是吴京与外交部合作拍摄的爱国宣传片，
但我还是觉得值得一看，
毕竟此片关注了海外务工华人这一特殊群体。
怎么没有女权出来炸？？？
这就是你所谓的男人？硬汉?
大清亡多少年了？
斗酒，冲比基尼美女秀肌肉，女人就不能拿枪？你当这是你家快手?
张翰出来干啥的？要抢于老师饭碗当笑星吗？你的安全我承包了?
吴京啊吴京，你当主角当特工当超级英雄都可以，但你真把自己当神了？
学到了些好莱坞的商业套路，也顺便把二流流水线作品无视逻辑、蔑视牛顿的风气发扬光大了。全片就是上世纪孤胆英雄的老调调，除了枪战戏算不错，剩下的乏善可陈，坦克乱斗和穿越交战区的戏简直尴尬。也就能高调一下爱国情怀吧，远不如湄公河。这票房奇迹实在跟质量关系不大，只能说占尽市场的天时地利。
太燃了吧！吴京真的厉害，开篇五分钟？一句台词没有，人物特点淋漓尽致，情节超级紧凑，刚喘完一口气马上又紧张起来，当然也不是没有缺点，洞穴里那段配乐太尴尬了，但是整体依旧超级赞，期待第三部了！
喜欢可爱的非洲胖男孩和他的母亲，喜欢太多双承载各种情感的眼睛，吴京的动作戏很漂亮，他心中一定有一片慷慨正直的世界。零点也热情满座，的确，这是一部神奇的烂片儿，烂到一点都不想给低分。
超能力者，五星红旗侠！
陪爸爸去看的，我爸的评价“太假了，像第一滴血里的史泰龙，现在外国都不这么拍了，轮到中国了？”不过是还挺好看的，特效打斗场景很不错。
本来就不是很迷动作大片，有些情节实在过得让人出戏了
动作效果凑合，故事老套，但之所以能创造如此令人叹为观止的票房，个人认为一定是满足了一大批观众的低级**主义情怀所致。
看的热血沸腾，值得两刷
好久没有看过这么精彩的国产电影了，提气！主旋律电影拍到好一样精彩，观众同样买账；虽然看的是3D版本但是很神奇的是效果居然很好，不晕还很清晰；这个票房支持的值得
距离好莱坞动作大片又近了一步，看出吴京对此片的用心良苦，全片扬我国威，剧情无尿点节奏也很紧促，英雄光环从始自终，女主美貌，可惜特效还是不足3D成片有点骗钱之嫌，期待第三部
三星加一星给祖国
结尾用手举国旗，和护照上的字毁了整部电影，无比做作，其他环节好评
剧情很燃，逻辑感人
很多打戏拍的不好看，乱糟糟的画面看不清，节奏也不好。这一部也没营造好兄弟情谊，无比怀念上一部直升机接战友（尸体）。但整个故事、打斗非常好看！过瘾！
我觉得还挺好看的
《战狼II》确实很优秀，排出了美国经典战争片的水准（参考《黑鹰坠落》《全金属外壳》），远不是《速度与激情》之类能比；这也是一部极其优秀的爱国教育片和国家宣传片，堪比老美的爱国洗脑教育水平。国内的爱国教育都能做成这样的时候，中国可以说是真正强大了，反观现在还差得太远。
乌鲁木齐看的。够精彩。燃！现在最活的话题之一。吴京加油！
#我的存在感#实验主义
试问宇宙第一硬汉吴京你这么爱国为什么要在电影画韩式一字眉，人家杨洋在三生里画的可是国产原创眉尾带钩的剑眉呢！！！
上次摔跤吧爸爸，锵锵三人行里窦文涛还感慨宝莱坞对商业片的把握能力，即便是阅片无数的老男人也忍不住被调动得一会热血沸腾，一会热泪盈眶。这次看战狼2，吴京也做到了。感谢吴京，别人在BB和装B的时候，他用行动来实现牛B
三星半。。虽然有那种印度神片似的场面。但是确实承认是一个合格的商业电影，能让人有兴趣看下去。个人来说不喜欢这么完美的人设。如果有缺陷的话，矛盾会大一些，戏剧张力也会大一些，希望下一部有所突破。
想看动作片才看的，但是打枪多于动作。不是很喜欢这种风格，恶人屠杀式的灭人，恶意太大了，和抗日片如出一辙。英文简直太高考，不地道。
上次摔跤吧爸爸，锵锵三人行里窦文涛还感慨宝莱坞对商业片的把握能力，即便是阅片无数的老男人也忍不住被调动得一会热血沸腾，一会热泪盈眶。这次看战狼2，吴京也做到了。感谢吴京，别人在BB和装B的时候，他用行动来实现牛B
三星半。。虽然有那种印度神片似的场面。但是确实承认是一个合格的商业电影，能让人有兴趣看下去。个人来说不喜欢这么完美的人设。如果有缺陷的话，矛盾会大一些，戏剧张力也会大一些，希望下一部有所突破。
想看动作片才看的，但是打枪多于动作。不是很喜欢这种风格，恶人屠杀式的灭人，恶意太大了，和抗日片如出一辙。英文简直太高考，不地道。
现在已经不像小时候那样喜欢看动作片了，不过中国能拍出这种大场景的片子也是很不错了。
片子本身值三颗星，气氛、情绪没话说，总的来说质量上乘。
作为一部主旋律商业片，虽然有些情节安排不合逻辑，但整体效果来说还是很可以了
吴京觉得自己很帅 我觉得不行
陪爸爸妈妈
不失望，不惊喜。
看完了整个人都懵逼了，不知道该说啥。这么弱智的剧本是怎么写出来的。无脑无常识无逻辑演技浮夸剧情白痴。但是不带脑子去看的话，还是挺好看的，特别热闹。吴京单枪匹马拿着自己做的弩就能干掉十辆坦克，200多个手持重型武器的反政府武装，感觉一整队中国特种兵就能拿下整个海湾地区了。达康书记加一
好燃！扒衣见君节看这个太有意义了！！！
相比第一部进步很多这是真的，刚看前面我以为会是那种不管你在外面发生了什么祖国永远是你坚强的后盾没想到全片也就甩了几颗导弹而且也不怕把自己人炸死，最后还是吴京的个人秀，简直就是国产京刚狼啊，剧情还是槽点满满，反派有太多次机会杀了主角就是不动手，最后竟然还是国旗救命😂
主要是个人主义 最后和国家主义有点关系 挺好看的 其他不能深究
虽然没啥剧情，逻辑性还行吧，基本上就是打打杀杀打打杀杀，作为一个伪文青，对这个题材并不感兴趣，不过看到电影的诚意，3D效果很不错。吴京的打戏很厉害啊，这确实让人服气！私以为剧情没有1好，打戏胜过1，票房这么高并不是没有原因的，敬剧组那些铁血汉子！
“心往一处想，劲往一处使”😂😂😂
很多人给一星，老外一人刚一个国家都能合理，中国人就不行了吗？从这个点去考虑就对这部片子不公平了，剧情连贯紧凑，动作戏有创意且精彩到位，是部诚意之作，如果给它跟笔仙 富居一样的一星只怕伤了电影人的心，不管他的宣传方式和主旋律有人觉得有多谄媚，我还是希望它挣钱，夏有乔木这类垃圾亏出血
一股难看的正能量啊！
情节紧凑 值得一看
完美的 爱国——英雄主义暑期档电影！得亏为昨晚上做梦梦到了吴京，要不然今天就忘了来看了😃😃，四星电影+一星鼓励吴京这位非学院派野路子的电影，看起来也是别番风味。建军节，就应该看这样的中国军人片🇨🇳强烈推荐
真的。。。这片子背后才有个强大的祖国吧
冷锋的设定放在科幻片里才合理，像美国队长好歹也是打了血清之后变成超人才这么能打的……
爱国教育在我眼里可不是这么回事，《舌尖上的中国》《航拍中国》深层而细腻的纪录片让我更爱我的国家。“如批评无自由，则赞美无意义”。多少人被舆论和爱国的政治正确而绑架，不敢说出刻薄的评论，因要“刻意标榜爱国”而多打了些分数。尊重保家卫国的军人，他们是英雄，但也有血有肉，一星献给他们。
剧情bug不能忍
不能免俗的看了，确实诚意十足！
个人英雄主义穿插满满的爱国主义。但是一直打打打打打打，无数的人，无数的子弹，就一个都打不中他们。主角光环太牛了吧。并没有觉得很好看啊。对一直发狠的吴京反而有点粉转黑了。
完成度不差的 就是他们引以为傲的宣传点事倍功半 大写的尴尬
都是同行的衬托。
需打磨细化的地方很多，总体来说这种片在当下值得鼓励。举国旗扔武器很高端，不战而屈人之兵，此乃真大国也。中间借美分女主嘲鹰酱的部分很好笑。本片另一个爽点是打脸教做人都很即时，塘主的角色很适合他。比片子更好看的是影评，对外国大片中国大片两套标准也是很好笑，这么高看国产片谢谢了啊。
哎
对啊！是自带主角光环！是过于英雄主义！那又怎样！看得我燃爆了好么！！！而且单凭吴京的敬业，就已经甩抠图数字台词的一些流量人九千九百九十九条街了好么！！！！
除了开场的入手pose太做作，其他满分!！燃！
果然不是我的菜
编剧编的这剧本一点道理都不讲呀..满屏幕吴京都在不隐藏地流露着他的自恋、用力过猛了看着好累..
從電影角度來說還是把觀眾當傻子了，一股腦的愛國情懷往上衝，還有那些廣告打的，可能是因為觀眾真的挺多傻子，所以傻子看的都覺得好
职业病如我 化工厂的戏份全程关注管道、管托、框架结构……
吴京打的一场好游戏
打了一年多的苦情牌，的确很敬佩演员，特别是吴京，但电影评分不相信眼泪
口碑炸裂得也是莫名其妙，盛名之下 其实难副。一个劲儿说好的到底有没有脑子？逻辑在哪儿？不如说就是中国版《美国队长》或者《钢铁侠》吧！ 于谦大叔演得好！2017.8.9 单位组织 安贞UME10号激光厅
我们有中国特色的主旋律
文戏很弱，导演特别喜欢玩煽情，然而一曲BGM从煽到尾很出戏，结尾好歹还有点感觉，前面是真的烂，特别是有吴京的文戏，别人都演得挺好就他演看起来尴尬。武戏爽快，动作场面好于大部分动作电影，打戏值得这个分数
太难看了吧，美式英雄的动作戏配上印度式开挂的场景，掺上尴尬又刻意的主旋律还从头到尾贯穿吴京苦大仇深的脸。还不如湄公河行动。
我们有中国特色的主旋律
文戏很弱，导演特别喜欢玩煽情，然而一曲BGM从煽到尾很出戏，结尾好歹还有点感觉，前面是真的烂，特别是有吴京的文戏，别人都演得挺好就他演看起来尴尬。武戏爽快，动作场面好于大部分动作电影，打戏值得这个分数
太难看了吧，美式英雄的动作戏配上印度式开挂的场景，掺上尴尬又刻意的主旋律还从头到尾贯穿吴京苦大仇深的脸。还不如湄公河行动。
0.1颗星吧 给爆米花和冰可乐 爆米花炸的不错 甜度适中（我究竟为什么要去看这部电影 观看不适感太强 全程尬得脸都僵了…
35/100，既然吴京不想要我的50分剧作剪辑摄影基本分，那就从剩下50分里给个动作片高分70分吧。减一星给屠杀镜头只有黄人黑人，丑化笑料只有黑人，无脑被利用只有黑人，救人靠白人，打架靠黄人，反派集体精英白人(含韩裔)的黄人版种族主义。
铁血军事论坛出品
全家一起刷的imax，老爸果然给好评，节奏够快，爱国主义+个人英雄主义，批的夸的都觉得有点无聊，但有一句想说，也很认同，外国有007，中国就不能有洞洞拐？？
终于看了这部身边所有人都强烈推荐的片子！看完只想说：真的很棒！从头到尾一直都牢牢得吸引我的眼球，故事清楚节奏快速，战争场面真的感觉非常震撼！尤其是冷锋高举国旗通过战区的时候，一种自豪感油然而生！结束后影院里所有人都在鼓掌，久久不愿离去～最后，愿我们的祖国更加强大！👍👍👍
吴京生黑小子,陈博士生黑丫头.在海外遇到危险时,身后还有强大的祖国展开救援、没有放弃,身为中国国民就非常自豪了;抛开主角光环,铁丝网拦火箭筒、木剑射杀、封喉等各种激烈打斗,正义惩恶的凶狠就让人过足血瘾,这分明就是铁狼刚狼宇宙狼了;只是涉及国家庄严的话题,插入太多幽默元素有失观赏时心态的严肃
你们知道“国产保护月”么？就知道瞎逼逼。我希望作为国内社交网站的清流-豆瓣电影必须出一个“不想看”的选项。我都没脸说我看过
最不喜欢看战争题材类片子，脑残太多需打个差评平衡一下
虽然太过于主旋律，也没什么剧情，就是打打打、爆爆爆，不过呢，也蛮燃的，有几处也蛮感动。
动作场面比以前的好，但其实节奏很有问题，在目前的时代大背景下用爱国主义情怀来讨巧，票房并不代表实际水准
看有木有人骂我
纯看打戏，基本可以忽略一眼到底的弱鸡剧情，三星半
千言万语汇成一句话：那是以前。
烂
自导自演自恋爱国主义教育片，负分！
本质上跟手撕鬼子没什么区别，除了特效从五毛升级到一块了以外
不要说什么做作、矫情，试问哪个英雄不被美化？从国威沦丧到兵强马壮，终于有机会不用羡慕别家的英雄时，就要疯狂为自家打call！
爽爽爽哈哈哈，不过下一部能不能团战了啊
爽爽爽哈哈哈，不过下一部能不能团战了啊
吴京自己也知道外国商业片英雄主义主角光环令人不耻还要学，真不知道是谁愿意跪着
7.5分，你们都是认真的吗？建军大业都比这好看……
主角光环强的连童话都不敢这么写…
我觉得《战狼》的问题在于，观众从这部片子当中获得的情感共鸣的虚假的，如果带入到现实生活中很有可能会出问题。所以说战狼只是个porn，当然是非常优秀的porn礼节性打一星
就自我高潮吧，愚蠢的人类
还没第一部好看啊。。有点尴尬有点搞笑。。
剧情bug什么不说了，就是燃！
其实我觉得还是能看出吴京是用心在拍了，我也觉得花钱去看它并没有浪费我的票钱，但是剧情和节奏的控制确实还是有很大硬伤，是一部合格的商业片，在我的心里其实可以打3星或4星，但是水军实在是太让人恶心了，搞得观众对国外007这种就无比追捧一样，说的这片就不能批评一样。所以2星
滥用爱国主义，
太好看了！！！
一部充斥着有毒价值观的垃圾。制造刻板印象，煽动种族对立，妖魔化非洲，宣扬男权至上和暴力。
终于去看了这部史上票房最高的国产片，演员都很敬业，节奏配乐各种也都挺好，就是剧情太夸张了，不过还是很震撼，战争太残酷了
一部不敢评论的电影。。怪我玻璃心。。。
开头：妈妈我被98k 爆头啦,,Ծ‸Ծ,,！！   接下去的时间里：还有这种操作？！   三星半
虽然对套路很清晰，但还是被感动的热泪盈眶以及热血沸腾。很就没看到这样实打实的动作戏了，爆破场面很震撼。张翰其实可以，因为人设就是这样的，达康书记和赵东来局长帅出新高度，期待第三部。
2017-08-12看完这部电影的，之前两周都在纠结要不要去电影院看，上班的每一天，几乎都会在网上数次查询战狼2票房，也算是精神股东之一了，额哈哈哈哈。
中国军队还是少一点魄力和决断哈
7分
四星加一星感情分。看过前作有多烂之后可以说大大超出预期了，情节生动人物饱满特效惊艳，泪点笑点都好足，几个主角的演技也无可指摘。叉骨叔叔真是沧桑帅，看到他就想起那句很懂的"Your pal. Your buddy. Your Bucky." 造型都一样一样的，所以吧唧去了瓦坎达你也跟去非洲再就业了么~
7分
四星加一星感情分。看过前作有多烂之后可以说大大超出预期了，情节生动人物饱满特效惊艳，泪点笑点都好足，几个主角的演技也无可指摘。叉骨叔叔真是沧桑帅，看到他就想起那句很懂的"Your pal. Your buddy. Your Bucky." 造型都一样一样的，所以吧唧去了瓦坎达你也跟去非洲再就业了么~
电影不负责纪实，但也别偏差太多
冷锋同学全程开挂开到飞起，以至于编剧不得不出动病毒buff来削弱他的主角威能，不然半小时就打完了。以商业类型片而论可看性不错，大处通畅，小节荒唐，其实无须绑架爱国情怀也算是佳作，但能拿下52亿票房桂冠就是时势造英雄了。
作为一个现代军事动作片来说，场面宏大，背景有创意，有感情戏，有主旋律，就已经很不错了
太恐怖了这个电影，完全就是吴京在实现他这个小粉红的英雄梦。个人英雄主义严重爆棚！各种装备轮番上场，视物理逻辑于不顾，视人间常理于不顾。脑子是个好东西，希望编剧能有。不得不说有钱真好，随意胡闹。
比不上湄公河行动。小粪烘可以休矣
狂热的民族主义往往是极权主义的前奏！
一波未平一波又起……一浪又一浪  炮火无止境 弄得我回来老做梦老师课堂开枪杀人
除了题材一无是处。吴京想学彭于晏，可惜学成了成龙。
太好看了！因为我妈在旁边看睡着了导致我回家路上生了一路气
所以说，中国人想学好英语最大的阻碍是其他的中国人。就像中国电影想进步，最大的阻碍我看还是那其他的中国人而已。
拍得很用力很认真倒是事实，可惜个人英雄主义过分严重。结尾彩蛋龙小云还活着又他妈能拍个三四五部。而且说句实话，战狼1也不怎么好看。
不逊色于美国主旋律商业动作片的中国主旋律商业动作片。
从第一部里吴京最后决斗的时候对反派说，你会说中文吗？到第二部冷锋已经能念英语对白，他真的是一个特别努力的演员，这些年一直在努力上进，不吹不黑，片子值八分。优点很明显，武打动作精彩，视觉效果震撼，内容激荡人心，缺点是故事情节单薄，逻辑感较差。期待下一部，他一直在进步，不是吗？
全方位无死角完全戳中直男g点的杰克苏。
優缺點都很鮮明的片子 國產電影的票房里程碑
抗日神剧精装版
仅仅是吴京的坚持，就让这部电影充满热血和感情。个人主义的糟点无可避免，但反而不至于让正能量主旋律变得尴尬。最后的护照很燃。
吴京简直太懂撩拨人的嗨点了！全程爽爆！比第一部更爽更燃！近身搏斗和枪战超牛逼！！！厉害不死《战狼2》了！！！旋转暴风安利，爱死他了！！！ps：动作片给出吴京和成龙的真诚再说话！
仅仅是吴京的坚持，就让这部电影充满热血和感情。个人主义的糟点无可避免，但反而不至于让正能量主旋律变得尴尬。最后的护照很燃。
吴京简直太懂撩拨人的嗨点了！全程爽爆！比第一部更爽更燃！近身搏斗和枪战超牛逼！！！厉害不死《战狼2》了！！！旋转暴风安利，爱死他了！！！ps：动作片给出吴京和成龙的真诚再说话！
虽然逻辑上直男癌太过于明显，但身为小粉红，不得不说看的激情澎湃，情感体验至极！
拍得非常好的类型片
扬我国威全靠中非友好
一部非常标准的、优缺点同样明显的商业爽片，给吴京这些年的勇气和魄力多加一星。国产类型片长路漫漫，踏实努力的每一步都值得肯定。
爽啊草
浓重的傻缺直男气息——而且是赚白菜钱操中南海心的那种卢瑟直男——吹捧这片的大体也是这类人。
6.5，多的一分给名族荣誉感和军人军事，应该比隔壁豆瓣满分的建军某业好。和辉看啥子电影都能从头吐槽到尾的感觉舒服😂😂
和一相比，进步明显，更加纯熟流畅。水战，坦克战，张瀚的熊孩子都是亮点。吴京这个人吧，特别可爱，特别苏，但若要夸起他，千言万语，最贴切的却还是那句已经被用烂了的话：见你出走半生，归来仍是少年。
迄今 國產中唯一的頂級動作大片
一回生二回熟吧，相比于战狼1,2有了很大的提高，影片内容其实很沉重，但是穿插了无数的小笑点让人在紧张之余得到放松。联想到现实，也激发了不少的民族自豪感。顶起。
想来想去，我觉得还是有好莱坞大片一半的水准，bug方面也是有的。如果不是那么多政治洗脑元素应该可以更好。
和ZHX、小耗子、大洪闪超、留置一起在世贸看的，看完吃烧烤，然后在解放桥家乐福门口分道扬镳
的确如报纸新闻上评论的，有点脱离常识的个人/民族英雄主义，不过总的来说还是比较政治正确的一部热血爱国片，还混杂了一些热门和笑点
虽然还不至于无聊，但典型的爱国洗脑片。这部电影会让观者觉得中国军人好厉害，能打到基本一个人就可以灭人家至少一个班，还都是带武器的，还会让人觉得当中国人真好真幸福，有强大的祖国时刻保护着自己。
完成度人物设计加分 护照梗剪辑差评！
原来51亿票房的片子培养出了一群黑子？智障~
2017年7月30日万达影城12号厅看，典型的国产烂片，上了豆瓣的当，近7万人评分7.5分，肯定灌水了吧？估计战狼1也好不到哪里去。
会被一些点感动到，会被另一些点尴尬到。
2017年7月30日万达影城12号厅看，典型的国产烂片，上了豆瓣的当，近7万人评分7.5分，肯定灌水了吧？估计战狼1也好不到哪里去。
会被一些点感动到，会被另一些点尴尬到。
这是一部划时代的电影，我国终于在用好莱坞90年代的孤胆英雄那套来拍主旋律了，表现为中国人代替美国变成了非洲的救世主，联合黑人兄弟对抗欧洲白人的奴役，并用高端的科学技术拯救他们。最近一直传我国要开始接受难民了，电影里对人道主义精神的渲染不知是否是这一政策的风向标。（过份煽情有点恶心
中国拍个人英雄主义也好看啊，谁说只有美国能拍
我妈非要看战狼二，因为“都说好”，全程热血沸腾，蹦蹦跳跳地走出电影院，翌日老妈表示还是钢锯岭更好看，相比之下战二显得有点傻。但我坚信，战3 我妈肯定还去看 😓
兰博，背景设置不太好，舰地导弹打坦克，比米国都豪
从头打到尾的同时，也没有忘记如何把冷锋这个人物诠释得更为立体；而作为导演的他不但挑战了很多相当高难度的动作场面，还用娴熟的视听语言、出色的调度以及张弛有度的节奏
感受一下爱国主义
5/10 恭喜吴京接班成龙“嬉笑怒骂拳脚相加”型动作喜剧片大师衣钵。比起战1，吴京的角色更脸谱化，行事动机也飘忽诡异，对于更复杂的冲突和叙事，吴京除了闭上嘴打打打找不到太多理顺的办法。雇佣兵也丧失了只为money的纯粹性，让人想唏嘘“珍爱生命，远离吴京”。希望战3再简单点。另外对票房感到迷惑
这个电影评分这么高。。怕都是情怀粉吧。。
抛开情怀。一般。
建议未成年人不要观看，不仅渲染暴力，更可怕的是宣传谎言和错误的价值观。
完整，成熟得令人咋舌
三星半，在院线电影里可谓良心之作！但还是没跳出国产主旋律片的俗套，好人没缺点、坏人没优点，让人看的时候想哭哭不出来，看过又觉得好像不是那么回事儿。
主旋律有点过了
爱国主义教育+美式个人英雄主义+广告
为什么不支持？
有一个能打的超级英雄，有一个成长的富二代，有一个作战副手老兵，有一个主角的美女搭档，还有负责搞笑的非洲大妈，以及抢坐妇孺飞机的讽刺性人物。类型电影该有的人物元素都有了。冷锋脖子上的子弹最终也派上了用场。打斗比1全面升级，意识形态缝合得也不错。合格的重工业制作。
看习惯了美军的退役陆战队员拯救世界。终于看到我军退役特种兵的风采，情节紧凑，动作爆燃，幽默与感动浑然一体，情节揉捏的很好。当然以爱情为线穿插感觉有点牵强，我更感觉的是以军人责任为主线。
三星半
从电影角度来说，还是差了一点
毕竟不是超级英雄电影，还是收敛一点啊
但多少年了，在电影里，中国军队终于在国外动用武力了
这也代表了国家层面透露给民众的一种改变吧
三星半
从电影角度来说，还是差了一点
毕竟不是超级英雄电影，还是收敛一点啊
但多少年了，在电影里，中国军队终于在国外动用武力了
这也代表了国家层面透露给民众的一种改变吧
天啦噜，吴京帅到爆，卢靖姗好美！可惜不用想也知道法国并没场次……哎，好想去影院刷啊……
大陆能拍出这种片子我觉得已经很值得给五颗星了，而且中间一度真的挺燃，觉得中国真好的感觉，那就够了
把中国社会中长期存在的无脑爱国主义和大国强国梦想，简单缝合进迸发式的残暴的发泄动作中，从而完成了一次“犯我中华者虽远必诛”的鸡血爱国主义强国梦宣泄。剧情简陋似无、动作残暴不美。
不太喜欢特别个人英雄主义，但就国产片来说是有所突破的，没看过1
好看，可以二刷的电影。
被杀破狼甩几条街
都是吹牛逼...（本来是三星的，因为某些原因再扣一星）
鲁提辖拳打镇关西
很酷啊，就是感觉没啥结局啊，不晓得后文了，估计是请听下回分解了。最喜欢一开始吴京白衬衣短裤在水下那段，感觉超级无敌帅气。张瀚可能是去搞笑的。。。。。有些场景看的人很沉重，这个世界还真的是有很多人还生活在战乱当中，要珍惜我们和平的生活。
不喜欢漫威的一大原因是英雄主义。这部电影也是满满的英雄主义。不过是从“美帝爸爸拯救世界”变成了“中国爸爸拯救世界”。很不喜欢这种题材。但是打戏厉害是真的。
如果有十星，肯定会给他打12星。不冲故事，就冲拍电影的这份认真用心，演员的敬业，国产电影如果都这么拍，我每天都会为国产钱功贡献我自己的money。哈哈
老板中午请看电影....拍的挺好的，比好莱坞无脑动作特效片好不少，全程打斗非常实在，多人看的时候有些场景略尴尬，不过瑕不掩瑜。感慨吴京励志，还记得二十年前的太极宗师，这么多年沉寂，最后还是走入一线了，而且是投资+导演，战狼一票翻盘👍
吴京的动作戏很值票价其余的……过于正义热血过于主角光环过于反物理常识……板着脸的吴京不好看，笑起来才软萌啊！
多打了一颗星给张瀚哈哈哈
我的妈啊，这也太浮夸，太没眼看了！身心俱疲，被剧情雷翻了……
本身对种类型的电影其实不是很感冒的，不过因为天气太热了就跟朋友买了2张电影票去电影院待着了（然而影院的空调貌似不够足……）整体来说还是值回票价的吧，但是也少不了此类影片打斗多情节简单的毛病，吴京还是诚意满满的。PS,张翰承担了本片80%的笑点，应该把脸上的妆再搞脏一点。
吴京英雄光环强大，绝对的第一男主，男人的杰克苏终极梦想，不过电影还是火爆好看的啦
4+的电影，感情分再+1。燃炸了！动作爆破不输美国大片，演技派水平在线，颜艺派恰如其分，不妖不作的诚心之作，没有理由不支持~期待战狼三~
NO.1489 可圈可点with zx
NO.1489 可圈可点with zx
此片和手撕鬼子剧有什么本质区别？
如果中国的国际地位真有这么高，就不会出现越南 印尼入境欺负中国公民索取小费的事吧。刨去国家层面，打斗场面，故事发展还是不错的，四星鼓励
第一个中国解放军的个人主义英雄，比看别人家的superhero爽多啦！经历国外生活的热血青年，和爸妈一起看片的时光太美，本想正正常常打个四星，看了下评论，就想为少年时代的太极宗师，那个执着纯粹的吴京再打上一颗星拉拉分。期待祖国英雄电影系列的发展。
长大成人后，但凡别人让我相信点什么，我就存个心，绕道走了
豆瓣评分是个P  票房才最重要对吧
带着爸妈万达IMAX，吴京露个脑袋开坦克时我娘笑了...
不觉得张翰很适合这种又生又拽的样子么(￣∇￣)
太假了吧
1. 張翰選的真好 張翰這都肯演 2. 某鏡頭真妙不可言 3. 你國政府不僅最後撤 而且一定會在紅衫軍上台之後在un支持 並享受貿易扶植的
看的睡着了
无节操的爱国主义电影，打着爱国主义的噱头，实在是看不下去啊。
反正是最近带我爸看的电影中唯一一部他没睡着的🤣
吴京这部片证明了普·世价·值在中国是走得通的。
吴京作为一个老屎红，光看那张黝黑挑山工村儿味老麻批脸就想换台了。用民族主义来营销绑架爱国情怀也是下三滥之至了呢。粉红水军来来来~
好看，拍得挺像那些好莱坞大片的，很热血。
如果这是中国电影的未来我真的很...这样一部空洞的电影不是TG的propaganda还能是什么？电影不是现实的再现，更不能是对现实夸张的意淫啊...
坐标海外，多年华侨。 影毕，台下华人集体鼓掌。 我觉得， 不给它高分，是因为导演拍摄还不够好； 给它高分，是看到又一部国产剧向国际化水准靠拢，更因为它激起了全体海外侨胞脆弱的共鸣。 感谢吴京，让我更坚信自己不把红色的护照剪掉，换成蓝色护照的决定是正确的
自己看完想请爸爸伯伯们来看，平时他们时刻关注着国家的大事小情，被我们认为是咸吃萝卜淡操心，其实不是呢，他们心里是记挂着家国天下的，被提气总是好的，希望这东西是不能失去的。
这片成也中国，败也中国，理客中们（此处无贬义）可以就电影谈电影，给个中高评，但我是站在“败也中国”这边的。
因为身为一个中国人而骄傲 因为中国能拍出这样的电影而骄傲
剧情紧凑刺激，就是主角光环太重...导弹发射的那瞬间眼眶真的会犯泪
一分献给塘主的颜和最后的五星红旗。我都怀疑自己三观不正了，这片就是吴导演全程yy啊，扣着主旋律的帽子瞎扯，一个非常典型的编剧无脑系列。以后再看吴导演的任何片子我就是狗
什么鬼
今天来二刷…
6.5/10。合格的国产主旋律电影，人肉旗杆一段煽情煽过了。
我追着把所有一星的评论都点了一遍赞，二星都不行！
用美式个人英雄主义的价值内核扛起中国民族主义的大旗，到底是中国民族主义的胜利还是美式和平演变的逆袭？
这种自慰式的民族主义高潮，真的能够带来所谓的中国式文化自信？
发誓再也不跟风看电影了……不知道是口碑太好期望太大还是怎么，看的好尴尬……感觉这个剧本是按照模版写的啊
太好看了！
像是官方背景的爱国教育片，血气方刚以及韩剧中的暧昧情节。吴京与弗兰克的对打有点短啊，弗兰克挂得有些意外。某些演员演技不在线。
感觉没那么精彩啊，是不是主角不够帅啊，是很拼，打戏也很多，但是并不够美,很多时候可以用枪非要肉搏，枪林弹雨中跑来跑去也没事，跟国外主角光环动作片差不多，故事可以再加强些，比1好，看着还有3，挺好。
疯狂地给我弟弟解释 包括联合国医保中指统统解释了一遍…
陪老爸去看的，打戏太精彩了，主旋律和商业能这样共存，很燃！
真的难看，吴京是不是得了中二癌晚期，毫无逻辑，不讲道理，开挂开的亲妈都要吓哭，物理老师气得跳楼，一度怀疑自己看的是一部科幻片。
结束的时候我只想为这部电影高唱一首《我的中国梦》。🤷♀️
最后还是看了。一部完全好莱坞风格的作品，该模仿的元素都模仿的很到位:孤胆英雄，天使女主，负责拉仇恨的反派、负责搞笑的二逼、负责离间的二五仔、负责情怀的老兵、负责煽情的首长…这片上映的节点占尽了天时地利人和。
2017.8.13.坡
情节上确实有漏洞，但节奏紧凑不拖沓，打斗风格上还略有港片色彩，值得一众烂片借鉴。只是主旋律动作片可能从此开辟一个新genre，不知是喜是忧。
从头哭到尾。 很感动。
这也算电影？
怎么说呢！从何说起呢！比手撕鬼子当然要好多啦——当然啦，是跟手撕鬼子比。
怎么说呢！从何说起呢！比手撕鬼子当然要好多啦——当然啦，是跟手撕鬼子比。
和速8一样是一部非常奇幻的电影。虽然讨厌吴京那种极度个人英雄主义的模样，但整体还是可以给个3-星的
建军节去看战狼谁有我爱国！个人主义怎么了，漫威哪个超级英雄不是个人主义，而且哪里个人了，不是还有达康书记吗！速激飙名车，这飙坦克，直接给你飙吐！开头水下长镜头居然是实拍，水下能憋3分钟！对于塘主黑转路！于谦大大也是棒！前面3个坡县人一直笑，你们在国外出事时都不一定有大军舰去接你们哼
个人英雄主义和爱国主义结合的动作大片也算是中国特色了
叉骨大大！！！你是反派我也想嫁！！！（但是老爹是什么鬼
紧扣时事很重要，一股军事爽文的的味道，一是没法看，太酸，二目前看刚好，希望三更好。
中国队长 暑期档的良心电影了
意淫片，第一场戏就开挂开到逼都炸了，装逼指数让文迪塞尔都羞愧得低下了光头
不知所谓的裹脚布武打戏+突如其来煽情的mv
按着g点胡乱戳，半路就疲软了，甚至有点想吃冒菜
中国队长的想法是好的 但人肉旗杆、护照这种梗一出来就只觉得好笑了
热泪盈眶啊这是
哈哈～有了吴京保护世界应该不需要别人了吧
其实大家都没看出来 吴京拍的是个中国版超人
终于达到了好莱坞上世纪九十年代动作片的水平……
一言难尽。
比第一部进步多了
超棒！！和男票的第一次电影！
一堆后起之秀转型“电影人”拿着小编意淫的剧本，跑到非洲拍了一部弘扬一路一带主旋律的风光片。拍的时候大派盒饭，拍完后剩下一堆道具留，回来后蹭81热点讲情怀卖票房让SB热血买单
各种硬伤辣眼睛，但接近商业片的顶峰了。
场面很紧凑火爆，几个爱国镜头很热血。广告植入还真不讨厌。龙小云就这么成背景线索人物了...
各种硬伤辣眼睛，但接近商业片的顶峰了。
场面很紧凑火爆，几个爱国镜头很热血。广告植入还真不讨厌。龙小云就这么成背景线索人物了...
打得挺带劲儿的，主角光环太牛逼，永远打不死，看着爽就好。
这是印度人拍的吧……
可以算票房奇迹了吧！一些打斗场面有拳拳到肉的过瘾实感，但重度YY以及各种违和元素的杂糅乱炖，加上持续不间断的高潮，看得真累，到一个小时的时候就视觉疲劳了！吴京每一个毛孔都写着“我就是厉害”，配合低龄中二向的剧情，隔壁几个熊孩子看得特起劲，我却时不时尴尬，大概这电影就更适合他们吧
中国自己的好莱坞式主旋律片。。吴京真是下了血本，张翰毫无违和感，倒是达康书记略有点儿突兀
看到一半，不想看了。。。吹的真是神一样的。
一部接近好莱坞工业级别的主旋律大片，动作戏尤其好看。虽然有主题先行和强势煽情等缺憾，但依然能看出团队的用心和诚意。并且，影片的娱乐性也做得相当好，每次塘主出场都会引发哄堂大笑，也算得上是本片的笑点担当了。
主旋律是好的，但是主旋律不该成为粉饰电影情节和逻辑的工具啊……
剧情弱鸡得我只想笑
7.5/10 现代版《精武门》，但明显改进了传统的“你有科技我有神功”的思路，看爽看high！尤其要表扬反派头头，视名利为粪土，干掉甲方，对主角穷追猛打，不抛弃不放弃，这是什么精神？千里送人头，礼轻情意重！
还行，可以一看。
非常用心的电影/感谢吴京在如此浮躁的大环境下抛出的一剂镇静剂
《战狼2》用事实证明：在技术、情节套路、故事框架构建等方面，华语片已可媲美美国大片。随着国家综合实力不断提升，未来还将有更多“战狼式”的新型爱国主义题材作品登上荧幕，强国梦逐渐走进现实！诸多因素助本片票房飘红，而其成功的内因是弘扬了一股强大的民族自信力，驱动观众与人物一同激情燃烧
勉强三星。字幕恶心到我了，最后英文明显不是那个意思，翻译成中文有点儿煽动的意思。（8.23更改 打的三星算鼓励分了战狼粉发豆油来喷我 操你妈逼 一星谢谢 ）
国产拍这样就不矫情了
张翰这个逼装的 我给满分
拿着朋友送的两张票一个人去看了。1.反派老爹：“你们这些懦弱的劣等民族就应该被消灭。”2.是美国的RACHEL陪伴并拯救了身中拉曼拉病毒的冷锋。她说Shame on you。3.剧终不要走开，战狼3马上来袭。4.看幕后花絮，观众乐呵呵，与网上的争论真两个世界。5.更喜欢《第一滴血》一个人的战争这类硬汉大片。
吴京傻逼
1）好看得简直不像国产片…也不知道我是粉是黑，哎~2）剧情紧凑，扣人心弦，打斗、配乐、演员演技全部都在线，非常非常棒！3）隔着屏幕都能感受到那些无辜平民的绝望之感，希望我兔越来越强大，越来越有国际话语权；4）我家塘主真帅，又二又帅；5）感觉吴京确实付出了太多太多，按1万个赞~
吴京傻逼
1）好看得简直不像国产片…也不知道我是粉是黑，哎~2）剧情紧凑，扣人心弦，打斗、配乐、演员演技全部都在线，非常非常棒！3）隔着屏幕都能感受到那些无辜平民的绝望之感，希望我兔越来越强大，越来越有国际话语权；4）我家塘主真帅，又二又帅；5）感觉吴京确实付出了太多太多，按1万个赞~
强行爱国，无感，尴尬症患者勿看
达康苏记~
手撕鬼子二之南非版，欢迎收看手撕鬼子三之中东版！还有达康书记为啥放着市委书记不当跑国外来了，在非洲当劳工的不是丁义珍嘛？
有些人看到民族主义英雄情怀就打一星，看到主角各种超乎常理的体能极限动作就高呼智障，殊不知这些人看美国个人英雄主义类型片的时候只知道啧啧称奇，所有的逻辑推敲统统扔在一边，只管拜倒在歪果英雄的披风之下……
被人拽去看的，开头就笑了，这是中国队长吧
看过等于没看，就是我看这种片子的感觉。本来想说没有一个记忆点，后来想起来，狮子追着吉普跑还是棒棒哒。不过我就是那种脸长得不喜欢，身材再好也没用的。我是因为陈一瑶去看的，陈一瑶是因为4DX去看的。看完她说震得好爽。这是第一次4DX，有摇摇晃晃，有喷雾有放冷气，没有闪电没有喷水。
刨除主旋律这一层面，这部电影不输好莱坞同类型大片，所以它值这个分数。不刨除主旋律这个层面，这部电影做到了至今为止主旋律最佳输出，个人认为比《湄公河行动》要好，很好地点燃了民族情绪，有的地方也让我很感动，加上主旋律也不减分。吴京比第一部时候进步太多了，要鼓励。
在生命面前，没有阶级，没有登等级，没有种族。生命，就是生命。
几个场景设计都很有想法和新意，打戏还是有点别扭…肉搏可以更多参考谍影重重系列吧？不过有几个设计还是很有亮点。P.S. 吴京绝逼是出了狂徒铠甲。。回血速度惊人
那些没看打一星的真恶心，双标玩的溜溜的
国家越来越强大？人民越来越弱小！占个队吧
每个女孩都有个公主梦，每个男孩都有个战士梦。吴京以爱国的名义做了个梦，邀请全国人民来看他两小时的打戏。只能说电影三观很正，导演主演脑子不好。红旗有五星，这部电影我只给一星 ！
不喜欢
好耐打 整部电影就是突突突突突突…
今天好火，只能买第二排最边的位子
此时的非洲，何尝不是彼时的中国。
动作美术还有台词伏笔，进步太快了！吓人，又很惊喜。090817 二刷，近身战耐看，余男吾爱，剪辑确实下功夫了
原来样板戏挺好的。
原来样板戏挺好的。
古月平+1分
吴京真的好帅！开头的水下打戏就让我惊艳了 这才是热血燃的打戏啊 扣一分张翰一出场就跳戏 而且张翰的角色居然叫凡哥！不能忍
特效好，故事线清晰，很燃很过瘾，主角光环还是要有的，凡哥那句“你妈没告诉你不要欺负熊孩子吗”可以说非常搞笑了😂
优质的主旋律电影。节奏紧凑，动作戏也非常流畅，利索帅气。看得出花了心思下了功夫，并且做得很好。美中不足的是剧本生硬，雇佣军不就是拿钱做事吗，为什么要杀死红领巾将军？雇佣军又为什么要跟一厂子的平民工人过不去？动作片的硬伤——为打而打，依然没有克服甚至更严重。（直男大呼过瘾）
燃到炸裂！像样的大陆产动作电影，可喜可贺！
虽然有些套路，但是全程基本无尿点，节奏紧凑，动作编排干净利落。
成熟的角色模式和商业娱乐，加上势不可挡的意识形态压制。惨烈场面在大荧幕主旋律题材里肆无忌惮的得到升级，但在家国大义前，又为弱化为视觉刺激需要了，总是就是很正，诱人热血沸腾。茅台酒、床垫挡榴弹炮制造不合理中的理所当然，坦克大战任性，军舰导弹定位打击扬威，做的不讨厌，算一种成功了。
有些bug让人无法忽略，主旋律有点尴尬，故事情节单薄，基本全程都是吴京在打，根本没有起承转合。当天感觉票房空前高涨，场场爆满，除了满足直男审美，不太解。
制作的很用心。但是意淫的太吓人。天朝的护照呵呵呵呵。去个天朝驻国外大使馆，你就知道天朝护照保护谁了哈哈哈哈
这部电影应该是吴京导演加演员的职业生涯巅峰代表作了~！甄子丹也老了，下面有请吴京，他让我想起了成龙年轻的时候~！
看完失智，为什么没有零分
吴京是一剂行走的爱国主义春药
不过不失吧。作为一个英雄主义大片，画面和场景调度其实都挺棒的，主角光环一如既往的向个人英雄主义靠齐，跟着主角就不会死的啦。妹子挺好看！！ps. 豆瓣上戾气也这么重了？下面的短评我一瞬间以为穿越到了知乎。
希望最近的中印风波也有个这样的片子出来
典型夸大式的爱国电影，比起美国队长过犹不及。为什么这么说？一个是提前告诉你我这个是假的，一个是让你琢磨出来这个是假的，你说可怕不可怕。
剧情场面比第一部强，全程燃爆；喜欢女主角；挑三个硬伤：大疆炮台没后坐力；之前还像黑叔叔一样拿56乱扫的张翰突然觉醒精通各种战术动作；052D发射HHQ9用末敏弹反坦克；其它比照美式英雄逻辑没毛病。推荐配利比亚撤侨纪录片食用。豆瓣小清新们的逆向国家主义真可怕
同bb，b，m一起看。BTW，血腥程度超出想象，带小孩去看不合适。。。
张翰的出演给零分，雇佣兵那么烂给一分，编剧给两分，电影给三分，冷锋给四分，对国家的未来给五分
达康书记和太极小子双人战术那段才是亮点😓
个人英雄主义+好莱坞孤胆英雄+中非和平+爱国主义热血的奇妙杂烩
同bb，b，m一起看。BTW，血腥程度超出想象，带小孩去看不合适。。。
张翰的出演给零分，雇佣兵那么烂给一分，编剧给两分，电影给三分，冷锋给四分，对国家的未来给五分
达康书记和太极小子双人战术那段才是亮点😓
个人英雄主义+好莱坞孤胆英雄+中非和平+爱国主义热血的奇妙杂烩
最后一幕很意味深长，有铁汉柔情也有刺刀搏杀。其他几位演技差了点，总体来说，有感动也有激动，情节还行，和上一部有延续，也有生硬的地方。看完略期待下一部。余男真是美。
如果看这种片子来表达爱国的话，和阿三有什么分别
凡哥， 不要再吹牛逼了！03/08/2017 Chadstone Hoyts with Sean
这年头看个电影也要担心被骂
hhhhhhhhhhhhhhh年度喜剧
剧情看着尬了一点，逻辑废，感情线尴尬。总结就是一句中国人在非洲好使！
1. 作为一个孩子的妈，这片子太暴力血腥。电影时旁边一个4、5岁的男孩子，这样真的好嘛。2. 塘主做为一个喜欢AK的熊孩子，实战能力如此之强不得不让人瞠目。3. 达康书记还是很帅气的。 4. 中国海军支援的场面有种看国庆阅兵的感觉。5. 最后吴京导演那场单独打戏是不是太长了点。
比上一部更合理严谨了，暴利镜头，动作设计也非常漂亮。吴京终于中年走红动作巨星，混血女主角和张翰真的好漂亮，精致的五官。中国就是这样强大，爱国心爆棚！
虽然最后导弹定位移动物有点扯，但看在吴京这么拼都快脑震荡的份上该给个好评。
编剧是认为中国观众都没带脑子出门？看得我好尴尬！
镜头很棒，演员演技全部都在线，鱼塘主竟然一点都不出镜，故事稍许差了点。但是完全值得5星
吴京这片子颠覆了我对国产片的印象，大赞大赞。
这是一部能让“爱国”愤青粉红高潮两小时的电影 突兀地讽刺海军陆战队还有最后的桥段真尼玛恶心 个人主义竟然也能和民族沙文主义捆绑一起 给两星是因为确实比郭敬明张嘉佳之流的脑残片强
一直打一直打一直打一直打（Rachel挺美的
为祖国感到自豪！ 中国人民解放军最帅❤️
摄影和动作戏比第一部稍好，但主旋律插入仍然生硬，意淫和不合理之处比第一部更甚。但胜在节奏不错，为爱复仇的第二条主线不错，打戏也硬朗，能吸引人看下去。
惟一牛逼的地方，就是吴京站在坦克面前的那个镜头hhhhhhhh
啊 这就是国产英雄大片的样子 人民群众只会用人民币投票
我承认我是黑子，别说没看过就没资格黑。南京大屠杀谁看见过？一句虽远必诛就让挣扎在生存边缘的傻逼们高潮了。真他妈意淫无罪，吴京没资格，史泰龙没资格，谁他妈都没资格。还有中国护照这个，搞得一帮永远没资格出国的人信以为然。真的这种电影能火，头一次作为一个中国人觉得丢人。
再见，成龙大哥的时代。希望英伦对决能够有个美好的谢幕。
剧情太简单。。跟好莱坞还是差点的，但可能是国产动作戏的一个里程碑。宣传做的还是很到位的。
2比1好太多了！好久没这样场场爆满了，不提前一天都买不到好位置。第一排都坐满了人！电影很激烈热血沸腾！
剧本还可以更精炼一些，有的角色感觉都可以删掉
“麻麻没有告诉过你不要欺负熊孩子嘛？”张瀚演的是他本人吧。。吴京厉害，吴京要带节奏了！
陪自干五老公去看的。客观的说跟好莱坞个人英雄主义和主旋律电影差别不大，算得合格的商业电影，特别是在中国，出挑者。但全程打打打，没有张弛，看到后半段审美非常疲劳。
还行 就是假high点
高成本科幻社会主义B级片，真汉子从不回头看爆炸 ，混血辣妹是标配，尬燃到一半忽然感情戏开始配吉他…吴京演的确实挺好，可剧情实在不合逻辑了。
以国产片的标准，那就是算顶配了。飞机坦克突突突，追车激战啪啪啪，不论黑黄都流血，四海兄弟是一家。冠冕话儿顺口讲，事到临头才慌张，薄本还需配真金，孰重孰轻自分明。爱国，个人英雄主义，民族自豪感，这是一锅老汤底，长炖长有常吃常新。如能高个境界，不仅是TVB风格的熟人報怨就更好了。
三星。意外的好。终于有了中国定制款的伟哥和春药。
在类型片上达到了非常高的水准，画面演技打斗设计用心度。。。都够好，如果有些地方再含蓄一点再、再弱化一些就好了，还有很多其它问题，但是整个观影过程够畅快。思想上比较驳杂，有点圆滑,也有局限，但绝不是许多豆瓣ER所谓的政教宣传意淫，反而在朝好莱坞类似类型片标准靠拢，但脸皮可比后者薄多了
一部让人热血沸腾的影片，有些bug还是放过比较好。
这是一部吴京导演的个人秀 然而张翰的出现无疑是这个电影最失败的地方 没有之一 开篇镜头很厉害 广电总局也变了 现在脏话血腥镜头都可以有 不是很懂 不过整体不错 吴京的鲨鱼线很厉害。。。
看完电影还好……但看完片头的征兵广告，隐隐担心了一下印度出差
东来：达康书记，我派人来救你啦！张瀚：爸爸，我想当兵！够热血够主旋律够直男，吴京挑女主角的眼光也还是不错的。
战狼2中吴京面对绝境时进行解围的对策:一是靠个人英雄能力，二是靠自己上级庇佑，三是靠团队分工各个击破，四是靠对手上级撤令，五是靠上帝站在自己这边，六是靠提供证据以便盟友出手，七是靠个人复仇心坚信自己正义，八是靠飘扬一面国旗。
不得不说与目前大部分国产片相比，战狼2确实进步很大，很多地方可以看出向好莱坞大片学习的痕迹。可是电影没有把重点放在保护活体疫苗黑人小女孩身上，却变成了爱国主旋律和吴京个人秀，总是有些可惜的。相比较而言，像《辛德勒名单》这样伟大电影，弘扬人性以小见大，显然更加高明。
墙国无敌........
墙国无敌........
观影感受和看速激系列一个效果，全程对铁血硬汉的柔情戏，抒情戏码以及燃的不知所谓的bgm坐立难安。
感受到的爱国情怀给你一星，动作再给一星。
但终究是电影。就电影来论电影，实在说别的。
不如剔除所有，只留动作戏才好。
太吵了太假了…不过不难看
国产动作片最佳摄影
张瀚承包了所有的笑点，叉骨大大和吴京的打戏真是帅。
为什么打五星，因为哥也是中国人！
为中国情怀五星，个人英雄主义还是很明显的，但是燃那！热血那！尤其最后中国护照出现那点真的挺热泪盈眶的。我们不是出生在和平时代，但是我们生活在和平的中国。
很不错的国产电影，略显夸张，不过7分加还是没问题的~那些导弹制导的精度没有问题吗…
谁tm敢说不好看，削他哦！
跟第一部一样，看得热血沸腾，一直觉得吴京的打戏很有美感，张瀚的演技可圈可点～（ps：看彩蛋，这是第三部预定的节奏～😄）
武打干净利落，好久没看得这么舒爽了。吴京台词功力太好了，冷锋帅到爆棚！张瀚希望他不要总是翻白眼了，熊孩子那里表情挺好的，整部剧可爱担当吧2333(ps他好白啊)达康书记感觉不太适合这个角色，演技台词都很好，但是就是没有觉得特别好(囧没有形容词)给一星毒说是小粉红的，门在那，走吧。
凑热闹剧，竟然还二刷了，哈哈哈
就爆米花电影吧，从头打到尾。
比1好，经典桥段较多，剧情BUG也在可接受范围，就是BOSS和1长得差不多难道吴京这么喜欢络腮胡的对手？票房火成这样有点意外，如果不是注水的话，我觉得从众心理还是占大部分，当然能把《美人鱼》《捉妖记》这种片拉下马还是值得赞赏。
标签应该还少了个“喜剧”吧，回想自己大晚上一个人跑到厦门岛的另一端看「战狼」点映的日子。两个唱段的长配乐配合糟糕透顶，片尾彩蛋留给了第三部，难道二三部同时拍的？
有点用力过猛，而且世界观有点过激
disgusting
真的,不感冒!
7.5分。“你将会为他们而死！”“老子就是为他们而生的！”看得的确非常爽啊！片头水下长镜头着实惊艳，然后街区混战，平民窟追车，到钢铁厂枪战，最后坦克对轰收尾，快速推进剧情的确掩盖了不少瑕疵，吴京的确是拍出了一部好莱坞孤胆英雄味道十足的电影。强烈支持本作代替美人鱼登顶冠军！！
爱国党还是挺感动的，多少维和战士、医生在异国在默默奉献……致敬
爱国党还是挺感动的，多少维和战士、医生在异国在默默奉献……致敬
中国大片和美国大片最大的区别之一就是假想敌。一个是对方，一个要么来自过去，要么来自未来，要么来自外星球，要么来自政治高层，但从来也不会是你，当然开个火扔个弹啥的也不要联合国同意。#但这并不妨碍我给这片打四星，因为敢这么自信的拍血腥开坦克闯非洲泡美妞，已经是一种觉醒#
一改我对国产电影以及吴京的认识 虽然走典型的好莱坞个人英雄套路处处开挂 但想想要电影主角变成美队 绝对也是好莱坞的卖座影片 另外结尾全场都鼓掌了 值得一看 ps看片过程中无数次不自觉带入吃鸡画面哈哈哈哈
客观的说七分，虽然情节逻辑各种经不起推敲，但总体完成度还算高。有笑点有泪点，值得鼓励。现在逆向民族主义泛滥，美分公知带路党唱衰中国恨不得马上肢解zg，对自己的国家充满鄙视跟不屑，跪久了站不起，这也正常可以理解。但这电影宣传的，是这些人一辈子都不会有的，这就是自我认同，这就是骨气。
抱着祖国大腿，用国旗当魔法棒的关于个人英雄崇拜的奇幻故事。
虽然不乏槽点，但热血足够，没有尿点！
可能是比1好看 就玩手机次数变少来说
其实没湄公河行动好
搞的神乎其神 不过看诚意给三星 这实在是没有湄公河行动好看啊
挺好的题材拍成手撕鬼子国际版……不如国防部自己拍啊……
前半部分一般般，主旋律的部分也有点想翻白眼。但是打斗场面真的好看，在我这里，这部片子胜就胜在别的电影只有一两个小高潮，这部后半程全是高潮，玩完红警玩航母，玩完航母玩坦克，这个真的666，另外反一太帅了，迷妹脸。当然bug也是有的，这个评分还是情感胜了理智吧
为了最后那本护照。
个人英雄主义的极致，看到最后并没有热血狂燃反而有点想笑。水下那段长镜头和枪战设计都挺帅的。中国的崛起的雄心希望不是通过累计的票房。
对于本片我算是中庸党，看了圈五星党和一星党的言论，不知道说什么好。觉得电影就是电影，五星党若是觉得一点批评都是不爱国，有点无话可说。相对而言，某些一星党为黑而黑，也实属脑残。就这样吧，电影挺好的，吴京也是个有魅力有脑子的人，中国电影从主创到观众都能多点有脑子的总归是好的。
好莱坞式的英雄主义电影。。。再加一点主旋律
真是从头打到尾，都不带停歇的，虽然剧情薄弱，不过影片质量过硬啊
一看就是用心拍的，拳拳到肉的打斗多的都看累了，不爱看武戏的我也全程燃到底，结尾的主旋律都未觉得尴尬，很久没有这么感情代入的片子了，其他bug都不重要，必须鼓励多上这类片子~
犯我中华者，虽远但必键盘诛之。。。
不看不是中国人！
伪长镜头做得一般，算是个该有的开头，那个恶霸，真的是设计得太弱智；后面越看越崩，毫无逻辑。洞穴真的没钱弄个好一点的吗。坦克冒出个脑袋就给你抢的吧。最大问题还是吴京要死的时候，那些女性的反应完全不对。最后，用素材是不是有点过分？
伪长镜头做得一般，算是个该有的开头，那个恶霸，真的是设计得太弱智；后面越看越崩，毫无逻辑。洞穴真的没钱弄个好一点的吗。坦克冒出个脑袋就给你抢的吧。最大问题还是吴京要死的时候，那些女性的反应完全不对。最后，用素材是不是有点过分？
主旋律虽然尴尬但评论里瞎几把黑的人更尴尬。一部完成度很高的燃片，动作戏不科学程度小于等于速度与激情系列，但打得更好看。
剧情一般；开启了从丑化国人取悦洋大人到丑化黑兄弟取悦国人的跨越；个人英雄+国家机器粉墨登场海外，在中国娱乐产业上立了flag
对，我就属于那种没看也要来抹黑一下国产电影的人。
向吴京和《战狼2》献上我的敬意，看到泪目，第一次在商业影院碰到全场自觉鼓掌，那一刻我们只有一个名字——中国人。
理性分析:题材选得特别好，真实可感，很容易激发民族自豪感，主角光环很大，但高潮迭起的叙事节奏使人忽视了这一点。比第一部强太多，主旋律这么拍才对头。
有些情节还是有点尬，但是尬的地方其实还不到全片的四分之一，剩下的剧情基本就是流畅动作戏，比起好莱坞无脑打戏还是好很多的，吴京还是比某些小鲜肉有前途啊
航母锁定华人厂子说扔导弹就扔，不怕炸死要救的人么
动作场面和节奏把控确实不错。但更像是一个人的通关游戏，不讲任何道理和逻辑，顶着主角光芒，杀到了最后。某方面为国产电影做出来非常好的示范，但它带来的巨大成功也为更多的投机者带来了坏的启示。
继湄公河行动之后又一部在主旋律和商业性之间拿捏出色的影片，很好的规避了敏感题材可能涉及的雷区，全程套用好莱坞动作片剧情模式，中国式个人英雄主义和爱国情怀，有泪点有笑点有燃点，开篇入水即以一个长镜头一镜到底，剪辑出色，剧情不乏夸张之处，但瑕不掩瑜，不失为迄今国产类型片的巅峰之作。
满分的中国护照宣传片。吴京形象很棒啊！剧情有点太夸张，解放军棒棒哒👍
在拍摄硬件和审美上用心提升了，这很好，但其做作的低级爱国思想表现方式（辱美，国旗等），低级的逻辑和套路剧情，让此片逃不了平庸。
节奏很紧凑没错，主旋律意味太强，另外各种近身肉搏就不适合3D啊
想拍成《黑鹰坠落》，但拍成了中国乱炖版《敢死队》。剧情基本和爱国没有关系，整个剧情也薄弱到几乎不存在，服务于人物不断地在各种场合打斗，反派的动机连介绍都省了。不过唯一的优点就是画面舒服，动作场面设计也达到好莱坞二线动作片的水准，吴京拼命了，装备动用很多，鼓励国产勉强三星。
接受爱国主义教育
本来也不想打5分，但是看到大护法打5颗星，这部打2颗的一些朋友们，我想说，小众就挺，大众就贬，也不能凸显你们的高端洋气
打了两星被私信骂傻逼了，想了想还是一星吧。
好疼啊，好燃啊！
燃！浓浓的美帝个人英雄主义和结尾那貌似政治正确的意味，不过身为中国人还是挺骄傲的。我们的国家强大了，也能拍出节奏紧凑、全程无尿点、武打超级精彩的大片。赞。音乐指导不赖，居然有Amazing Grace 鸡皮疙瘩要起来了
你让我热血沸腾，我给你五星好评。
又一个迈克尔贝
燃！浓浓的美帝个人英雄主义和结尾那貌似政治正确的意味，不过身为中国人还是挺骄傲的。我们的国家强大了，也能拍出节奏紧凑、全程无尿点、武打超级精彩的大片。赞。音乐指导不赖，居然有Amazing Grace 鸡皮疙瘩要起来了
你让我热血沸腾，我给你五星好评。
又一个迈克尔贝
虽然依旧严重意淫，但整体比第一部好很多。武状元不应该继续战狼系列，适合去速度与激情。谢天谢地yn全活在梦里，谦大爷戏份比想象多，塘主角色贴合的很好很圈粉。片里说真正战场没人会让着你，同理也没有这么逆天到让人发笑的主角光环。节奏比较奇怪燃点还没有隔壁大业的观感好。
看得挺尴尬的……
从头打到尾，吴京会是下一个成龙么？
20170803  万科  
合不合逻辑不清楚  但是那个kiss真是烂俗
无谓的杀戮 无谓的夸大 如此膨胀的价值观导向下的电影 不知道哪的吸引票房 爱国主题题材的电影也没有表现出多爱国 无谓的夸大国家实力 只会越来越惨 越来越烂
实在太主旋律了，不过动作场面很精彩
很热血，一直打打打！希望国家对外强大，对内能让人民真正自由与民主，我相信终有那么一天到来！
热血沸腾 热泪盈眶！
故事棒 情节棒 画面棒 动作棒 演员棒  音乐棒！
准备温习一下第一部  期待第三部！
燃
个人英雄主义混搭爱国主义教育，还有两次慢镜女高音烘托气氛，看的我也是有点尴尬。不过吴京和达康书记背靠背枪战那段太帅了！
有幸又看到一部被“爱国分子”追捧的“神作”
电影可圈可点，达到成熟商业动作大片，YY得很爽。但不太喜欢现在电影之外的氛围，票房大爆是很提气的，但像以前某片一样，现在有些自来水不允许有不喜欢的声音，对没给好评的就斥之为美分、装逼、垃圾……这种氛围很不好。所幸只是热闹之下的一小撮吧
今天继续被开挂的吴京尬到。尴尬和扯蛋的地方还有很多很多，比起余男，这个假美国女人更令人讨厌一些，不过，特效好了很多。三颗星，全部是敬佩吴京总能不断重新出发的感情分。片子质量，不提也罢。
刷新对国产动作军事题材电影的认识
五度流泪
Great！！
不明白票房如此之高
Great！！
不明白票房如此之高
三星全部给达康书记，看个热闹还行，看逻辑就槽点太多了。
虽然主角光环太闪亮，虽然主要人物一个没死确实太扯，但是作为爱国主义电影这片子绝对强过太多其他电影了，放在国产电影里，尤其是和同类型片比，此电影可圈可点的地方太多了，开头也蛮有深意啊。当然确实bug很多，但所有bug基本是个人英雄主义电影里的必备。其实，并不喜欢吴京。
当年战狼1上映，就被吴京燃了一把，如今和建军大业一较高低，更是风头无二。在国产电影如此低迷疲软的情况下，吴京带着一股精气神引领观众再次感受到祖国的强大，这真心是一件好事。两极分化的评论，我尊重从电影本身角度来看的缺陷，却很讨厌双重标准的评论。没有在战乱的国家呆过，就别在窝里横！
爱国情怀爆表，剧情略尴尬
很好很有感觉！两颗星星鼓励一下！
吴京好帅.有担当
三星半吧,再加半星影响力,达康书记你这娇俏小钢炮的路子狠得我心啊
很好看啊
· 大规模的杀人在剧作上（无论从哪个角度都）没有圆回来啊，feel so sad. · 把非洲这片土地送到了中国观众眼前，finally. · 每一个设定都值得研究。
从网上下了个资源（很清晰）看了，怎么说呢，还是可以看一下，揣摩一下社会心态（当然不用看也知道）。以前是在自家门口拳打洋人，现在牛逼坏了在别人家门口拳打洋人，能说没长进么~非洲兄弟太惨了，那么多人演尸体，盒饭估计得花不少钱……#免生事端，不予评分#
恐怕是吴亦凡被黑的最狠的一次
上周去看了战狼2，感觉票房高很大一个原因是排片实在太满了。。很燃很爱国，但是剧情其实有些莫名其妙，不过能拍出来就算是进步，毕竟吴京不是科班出身，而且也算是正能量了，特别是片尾护照出来的时候。期待中国电影的更大进步。
一部爆米花商业片把这帮豆瓣的影迷还看出毛病了，娱乐娱乐别尼玛较真，场面都花钱真金白银设计出来的，总比什么吴亦凡，什么黄子韬，baby这种傻逼骗钱片子来的好吧，中国电影工业进步缓慢，但是能进步就是值得鼓励的，想从商业动作片看出艺术，就像蹲在茅坑不拉屎想着在茅坑里吃饭一样可笑，话糙了
不顾剧情和深度，强行煽动爱国热情，不能苟同。
非常燃，剧情张力十足，简直停不下来，电影院难得的满场。国产军事题材做出这样的水准，加一星。
相比第一部进步很大，过于个人英雄主义过于主旋律也是它的失败之处
呵呵
还是难免会尴尬。。。
非常燃，剧情张力十足，简直停不下来，电影院难得的满场。国产军事题材做出这样的水准，加一星。
相比第一部进步很大，过于个人英雄主义过于主旋律也是它的失败之处
呵呵
还是难免会尴尬。。。
不看不是中国人…嗯
过于煽动大众民族主义 看的比较累 可能我就比较冷血 欠虐 不喜欢这种明目张胆把人当作傻子 或者宣扬国威的东西 可能我这个人比较内敛 或者说傻逼吧 反正每个人爱好不同 道不同。而且总是杀人不杀透，反正我是想不明白为什么这么伪善
吴京拍电影，节奏掌握得不好。主角自带光环，6分其中2分给全片第一个长镜头
吴京的长项是动作剪辑，既有从港片和好莱坞学来的淋漓畅快，也有自成一派的军人动作设计。但短板还是在叙事上，节奏和逻辑怎么都不够合理，如读聱牙文章，文戏比武戏更明显。影片主题什么的都不必说了，细节上当然也有很多槽点，但都不是主要问题。当然，高潮幕真是挺燃的，算是相比1的进步吧。
抛开政治宣传不谈，影片大方向没错，整体结构过硬，最大问题是内容太多蛇吞象不知取舍，旁枝末节的要剪掉，开场长镜可圈可点，打斗使出浑身解数，抛去一两个角色无用外，整体发挥出色，不怀疑吴京的男儿本色与赤诚，他与叉骨十分帅气，国产此类型中算是合格佳作值得一看，搞人身攻击的就太下作了！
抓住了中国人意淫痛点的垃圾主旋律宣传电影，逻辑全部不通，动作场面还行，整体一般偏差
一路干到翻，坏人也一路坏到死，干就对了没有脑回路的主旋律电影，没有什么细节值得深究，不过总算比某些不诚意拍片只想着圈钱，借着商业思维打着艺术口号贩卖同情怜悯的电影好多了
动作场面很爽快，也蛮燃的，像好莱坞看齐的架势；但太多违背物理定律的动作戏，糙到爆的剧情，还有张鱼塘的演技，让片子浮夸中二气息爆表...
本来不想打分的，现在上步行街天天看到7.5分还嫌低了的必须做点什么了
非常类型片，很爷们很燃，单场戏拎出来也颇有看点；然而并不是主旋律类型化，而是类型片硬塞入主旋律的调性，谈不上融合得多好；节奏感弱了，情绪重复略多；“妇女先走”那段来回打脸有点女权男权博弈的感觉
除了反派强行撤退和最后的举旗安全过敌境比较瞎以外，吴京的诚意还是够的，达康书记加一分，塘主半分。
动作场面吓死宝宝了。其他部分naive 这不就是吴京个人秀吗没意思了好不啦
蛮感动的，都落泪了。以前看 Marvel 觉得好看热血，这一次还多了自豪感。亲爱的祖国，你一定要好好照顾我们呀 ❤️
政治正确，打斗好看，剧情连贯，好久没有这样的国产片出来了
电影还行，就是太唱颂歌了
2.5星。男主吴京，天之骄子。惊着了。打戏破碎，故事线弱，一些煽情的镜头也是刻意到我不愿配合。燃不起来。逻辑漏洞多到尴尬。还有那么多非洲难民，说带回国就带回国？我是真的一点也不感动。而全网小粉红，都在对给这片打低分的人扣上“针对主旋律”的帽子。他们呀，跟电影一样不讲道理。
电影还行，就是太唱颂歌了
2.5星。男主吴京，天之骄子。惊着了。打戏破碎，故事线弱，一些煽情的镜头也是刻意到我不愿配合。燃不起来。逻辑漏洞多到尴尬。还有那么多非洲难民，说带回国就带回国？我是真的一点也不感动。而全网小粉红，都在对给这片打低分的人扣上“针对主旋律”的帽子。他们呀，跟电影一样不讲道理。
《战狼》就是中国的《第一滴血》，冷锋就是中国的兰博，吴京就是中国的史泰龙。不是说电影有多好看，而是这样的演员，这样的导演，中国太差了！一万个赞，希望吴京越来越好
打斗精彩 好莱坞级大场面 主旋律也是通过剧情带入而不是喊口号 这点比第一部好很多 唯一遗憾就是有的笑点让我觉得有点尴尬 不过瑕不掩瑜  当赵局长那句开火导弹升空和最后护照那边的字幕打出来 真的为身为中国人而感到自豪和骄傲
这部剧国家是不是有鼓励，最后的那个护照让我好有安全感！！！！！题材很有趣，讲的算是国人在外国的遭遇吧……才知道中国确实很棒……里面个别的段子很有趣～
新时代样板戏走出国门！
特效渣。总感觉个人英雄主义和主旋律配起来很别扭。
就一热血片，并没有想象中那么好看。从开始一直打打杀杀到结束也是醉了。
尴尬，吴京的个人意淫大片。找了无数水军刷的高分。老子愿意评价什么评价什么，发你妈了个逼的私信，操你们妈了个逼的贱货水军
渲染场面过大过假，没1好看。另外，冷锋片头那一脚放古代就是以武犯禁
三星半 还可以 故事算利索的 但是神烦开场十分钟不到就煽情 然后煽煽煽 一直煽到片子完…不是说我不耀我军威 但是冷锋真的超能太猛了 太猛了 太猛了
全世界都阻止不了吴京开挂。怎么打都打不死，我全程都在“这个牛逼吹大了吧，还有这种操作”中叹为观止。而且完全应了那句没有枪没有炮，敌人给我们造，排着队给吴京送子弹，送坦克。除去bug，打戏是真的燃，看完很爽，终于有中国英雄救天救地了。冷和龙的感情戏处理得还挺感人，铁血柔情。
还是触及到了好莱坞类型片的肌肤，也给当下的爱国主义找到了一个情感宣泄的平台，值得花钱上影院看看。孤单英雄的设定显是想打造007模式，而不是《七武士》《十三刺客》式的团队模式，几个被反派突袭的桥段似乎反映出英雄主角孔武有余而谋略不足，希望在下一系列影片中有所改进。
绝对正确的政治，看着有点尴尬，太硬气了，4星给动作
相比第一部剧情差了些，几乎都是打斗场面，最感动的是自灌茅台回忆起龙小云那段，床上镜头挺唯美香艳的
本来说买票让我爸去看。我妈一直说:你弟想看自己就去看了你不要管他啦。谁管周小阳了……我想让我爸看啊，我爸啊，他如此热爱军旅片。＃男孩子都是傻逼？＃哈哈哈
哪哪都看到战狼2的水军在刷屏，烦
中国电影如果都是这个良心拍，早就越拍越好良性竞争了。
大家都看过战狼吹得牛逼了！以后中国人要是在海外遇到麻烦了，找战狼，找祖国！到时候才是真相！
看完电影心潮澎湃，祖国的强大是一种无形力量，不出去永远不知道家的温暖，给国旗五颗星！
看完电影心潮澎湃，祖国的强大是一种无形力量，不出去永远不知道家的温暖，给国旗五颗星！
在主旋律和个人英雄主义之间摇摆不定，不知道更想突出哪个。成功是天时地利人和，客观来看，和春节档的<美人鱼>一样是部名不副实的三十亿作品
这个忽然是我在帝都的第一部电影，当然我看的意大利系列不在其中。我想就是真实的打斗+宣传赢得观众，情节一般，不会去刷续集的。有一星是给国产电影。
很可以！！尽管用弹簧床挡火箭炮空中飞人各种打不倒主角光环开的忒大了有点雷吧... PS：在非洲国家中资公司战乱加疫情还有女医生和特种兵的情愫这个场景，让我不断想到太阳的后裔，吴京带着大家逃跑瑞秋一直护着pasha时又让我想到釜山行...
多一星给动作。观影过程为：强忍文戏的尴尬等着武戏boom shakalaka。明明那么辛苦才打这么好看，炸了那么多钱，为什么不能在剧情上成熟一点。样板戏似的海军。
上价值有点勉强，故事逻辑较弱
跟男朋友看的第一部电影竟然是这个 以后想来还是能笑一下的哈哈
第一次看到了为了中国拍的全中国价值观的好莱坞电影了。感觉其实是一部普通的好莱坞战争片，但是所有的特效，故事都是为中国服务的。终于理解为什么上面那么担心好莱坞电影的影响力了。不过不用担心，看自家英雄的感觉和外国英雄的表现内心感受是完全不一样的。
都推荐去看。中午去看了，发现不好看。不喜欢。我还是喜欢细节和大环境下个人真实真诚的情感。当然，我是退伍军人。我永远记得曾经的奋斗，戍守过祖国的边疆。和真实的经历和情感。
爽片
开场放了半个小时的背景音乐，到处蹩脚的英语，其实这些都还好，最大的问题是到处充斥的假，假热血的意淫，假到极致的剧情，我觉得一部电影最基本就是让观众入戏，这都做不到还谈什么好？
真不错，感觉吴京导演越来越好了，节奏镜头都很好
1.戴红领巾的不一定都是好少年。2.国家荣誉感只能从非洲挣。3.个人英雄主义都是好莱坞90年代玩剩下的，情节浮夸地跟阿三脑洞有一拼。4.煽情、配乐、气势、阵容一流，投入大。5.吴京野心大，又加入天朝支持打造。6.张翰出场，满脑子doge脸。
太扯了 主角光环太严重 怎么死都死不绝 就告诉我们爱国是不会死的 吴京手举国旗那幕模仿名画自由引导人民 法国七月革命 这点加分
3.8吧
好的地方在视觉奇观上，铁丝网接RPG，坦克近身搏斗，以前真没见过，令人惊叹。但主角价值观充满意淫，丝毫不能令人移情。中国人和非洲人都死了很多，救谁不救谁没有价值判断，逃避两难选择。雇佣兵时而残忍时而又对几位主角分外手软。人造第三幕建立在双方对枪炮脑残般的克制上，也是放弃了自圆其说
3.5 完全达到了好莱坞大片的水准，有些人要求太高了
边吐槽边鸡血，也是服气！达康书记你真帅！
所谓润物细无声，什么时候中国的爱国片能不动声色地激起国人心中的爱国情怀，那才是中国电影真正的进步。不过豆瓣给一星的也是有点过分了。
三星不能更多，有些地方太假，又生硬。可以做搞笑片
老爸回国，带着他和老妈逛街顺道看的，年纪大的人对这个题材挺喜欢的，我觉得还行，最后的打斗太久了。虽然是部动作片，但是文戏太弱了，第三部加强一些吧。吴京一边喝酒一边哭的那段挺感人的。吴京以前的动作戏有个毛病就是特别爱耍狠，这部改了很多。
垃圾！！！！！！！！！！！！！
不是导演科班出身的吴京能把电影拍到这个程度，真挺不错，不过，比起这种个人英雄主义，大英雄，大勇士我是不太感冒的，相反更喜欢小人物。至于为什么来看？因为实在太火，想知道为什么。
意淫扣颗星，爱国扣半颗星，不是说不能意淫，不能爱国，你这手法太硬，没法买账，女主kiss冷锋还想要再扣一颗星的，算了┻━┻ ヘ╰( •̀ε•́ ╰)
祖国强大不可侵犯的自豪心全程跳动
强调某种价值取向其实也是歪了三观
剧情真的经不起推敲，但是还是被最后的国旗燃到了
张瀚终于找到适合他的角色了咧
看得尴尬癌都要犯了
吴京讲故事的水平有待提高！里面中国人怎么就打不死呢？不合理的地方有点多。分是给动作的。
这主旋律是很帅，但剧情只能笑而不语。余男赶紧回归！太有感觉了！
作为热血青年一定要给满分！
中国也有壮志凌云类的电影啦！
所以说，“用心”拉出来的屎就不臭了？不是屎里最臭的就值得夸耀了？黑人问号😒
恶心
任何正常人都不应该觉得这部片子好看 “票房多1亿 你国倒退1年”
跟手撕鬼子有什么区别。
竟然2刷了
观赏性强，贴近时代。
吴京真的超级拼，看他们打我觉得好疼的样子，结局太草率了，而且剧情进展挺好的，就是一直在打打打，多了反而视觉疲劳了。但是5星鼓励！
竟然2刷了
观赏性强，贴近时代。
吴京真的超级拼，看他们打我觉得好疼的样子，结局太草率了，而且剧情进展挺好的，就是一直在打打打，多了反而视觉疲劳了。但是5星鼓励！
动作过多，情节略弱。不过我觉得大部分的设计不算过分，最大的逻辑问题是这个雇佣兵的执念==
吴京和塘主的装逼表情令人出戏，导致叉骨叔叔和圣母和小女孩成了演技担当；个别镜头角度崩了，塞满全篇的bgm听着头晕；至于yy神作什么的，别人家不也是这样，只不过这部没办法必须把神武男主和我高光伟正朝结合，不能苛求。
打得非常精彩
从"now it's personal"开始的对手戏值五星 但挡不住更多五毛特效情节 然而打一两星也太过分了吧。。。
直男的一场大型个人英雄主义意淫
单位包场。ps,收到骂人豆油，嫌弃评分低，改一星了。
所以，达康书记是军转干咯？
自嗨，自恋，无脑突突突，政治正确（跪舔），僵硬的煽情，这种电影的票房口碑双丰收只能说我国目前还没有良好的影视文化土壤，自然也难培育出高级的作物，很多优秀的电影人估计都会有生不逢时的感慨吧。
热带，非洲，战乱撤侨雇佣兵，AK-RPG-PSG,光关键词就够脑补一出血色浪漫了，对我就是张瀚那个大傻逼，对宏大叙事毫无抵抗力！🤣当然槽点和亮点一样多：雇佣军杀金主，还想不想混了？中国的导弹不打中国人；四面火力覆盖就中一颗子弹还正打弹夹上；主角光环大到牛顿的棺材板都压不住了
祖国再强大也拯救不了你们这帮活在梦里的小粉红
看的热血澎湃，完胜绣春刀，吴京的打戏还是这么精彩，水打杀、赤膊杀、坦克杀，穿插的喜剧色彩分分钟让人忍俊不禁，然而个人英雄主义太过明显，主角光环分分钟秒杀百人，太过于不真实，达康书记打戏也不错，片尾彩蛋只让人想吐槽！
全程“这样操作都可以”脸
就那样吧，打斗还是比较精彩的，不少场景连接地不够流畅，前一秒还在厂区困站呢下一秒就到郊外对方阵营了？怎么爬上的水泥管啊？打来打去有点疲劳，都快睡着了。真的不是黑我军吗，把拯救陈博士及多人的重任交给一个退役士兵，孤身进入交战取还不准携带武器？干儿子很可爱，搞笑部分可以，张翰不错。
这种电影也能打破票房影史，也真是挺呵呵哒的。虽然战斗场面堪比美国大片，但借着爱国的主旋律渲染暴力杀戮，也只能算是积累许久下的民族怨气宣泄吧。好多情节都很幼稚且不合实际，完全为了个人英雄主义服务，前面情节突兀且乱，导致和后面有点不搭。国产战争大片要想拍出精品来，还有很长的路要走。
娱乐片就请尽情娱乐，背负这么重的宣传主流意识形态的任务，创作起来戴枷锁，观赏起来塞喉咙。让非洲兄弟以一副被拯救者的姿态出现，这表现出的大国气派是不是有点太小家子气？某些台词、某些动作的设计，太急功近利，不是自我吹捧，也是自我陶醉。另外，中国的战争片什么时候才能走出以暴制暴的窠臼
纵有缺陷，好莱坞及格线级动作大片，动作新王出现，未来成龙已经出现。
不能说不好的片子。
纵有缺陷，好莱坞及格线级动作大片，动作新王出现，未来成龙已经出现。
不能说不好的片子。
粗制滥造
上座率惊人…引子还是挺惊艳的，虽然还是能看到剪辑点，但整体流畅，落版被捉鸡的特效破坏了观感。人设还是太刻板了，对不上口型的某些台词也实在尴尬。不吹不黑，看彩蛋觉得续集可期，中国队长指日可待？以及，这个血腥暴力镜头就不用删减哦？双标可耻…
太爱和脆脆一起看电影了 我是全程不肯闭嘴 这是谁阿为什么阿怎么回事阿 同样一刷的脆脆都会回答我 而且真的每一个点都能一起get到 同时哈哈哈同时嘤嘤嘤同时呜呜呜 真的再没有第二个人能在一起看电影的时候给我这种共鸣感了
反而觉得第一部更好 主旋律的刚刚好 这部的确很热血 但稍微有点过了吧
给吴京点赞
真实评分应该是3.5到4分，但是出现了很多不理性的1分，所以为了最终平均分的可信度，我也来个不理性的5分吧。一部国产的，高完成度的，诚意十足、演技在线、笑点不尴尬的纯粹的军事动作商业类型片值得鼓励。
说实话很多东西经不起推敲。。。。搞不懂为啥那么多人觉得好看
一个人怼一个恐怖集团，很勇敢
逻辑是个好东西，希望编剧能有..张瀚是打不死的小强啊，大腿中一枪之后还厮杀自如，不好好弄要高位截肢的呀！近身搏斗和破阵安排还可以的，整体套路是对好莱坞老一辈硬汉片的拙劣模仿，主旋律和煽情的诡异融入叫人尴尬不已...比非洲土地更辽阔的是吴京的自我.....
想起太多回忆。非洲的，撤侨的，挂国旗冲关的。太多太多。剧本3星，战争与动作1星，回忆1星。
单纯为打而打，还真戳不到我的点
五毛爱国片，这样的安利，我是拒绝的。
逻辑上还是有点问题，整体效果倒是不错，中途无尿点，也基本不会尴尬。国产电影至少找对了爱国主义动作片这条路子，另外影片开始前播了征兵广告还是蛮贴切的。
真的太假了，毫无逻辑的电影，要不是暑假不可能这么高票房，两个月没一部可看的电影，无奈选了这个电影，看的自己都尴尬的电影。我的天啊，我凭良心打分平衡一下，这个电影确实各种桥段让人尴尬，居然有水军私信骂我给低分，恐怖的豆瓣水军，这个电影出个战狼3试试，看还有这个票房没
跟风去电影院看片，11个字形容本片，枪林弹雨，炮火连天，突突突
全程真的RIO尴尬，没有故事性，搞笑的段子不能再老套了，音乐胡乱切入，尴尬的煽情，打斗浮夸。终于知道”六分钟说电影“存在的意义了。
我不理解刷一星的什么用意，带点脑子好吗
到底为啥这么高的票房？눈_눈？
我不理解刷一星的什么用意，带点脑子好吗
到底为啥这么高的票房？눈_눈？
嘎嘎嘎你妈没告诉你别惹熊孩子吗，吴京负责帅，张翰负责二
其实第一部我还没看…挺好看的
好看是好看，但同时这种电影火热的程度又不禁让我感到悲观沮丧。
难得的类型片。我们的保守主义美式传播类型片还兼顾了批判现实，平权主义，难得的还兼顾了美式的民族种族角色平衡。虽然群众演员水平有限，但编剧导演硬是很硬的表现了我黄左很硬的天下大同的硬理念。
感觉真的很接近好莱坞，剧情简单场面大，英雄主义主旋律。
我想知道这里面的坦克时速有多快，怎么嗖嗖走？太不科学，这也叫好？
最后的护照特写真是燃起了爱国之情...
大粉红与小粉红的狂欢
戳中了一部分人希望以暴制暴的点——说老子不行老子就打死你。最后胳膊套红旗那段看得我无比尴尬。张翰本色演出装逼犯。
感觉一般，没有传说的那么激动
还好了，也没有传说中的那么燃、热血跟自豪吧，有些疲劳，故事的结构也有些松散，主要还是详略、主次不够得当吧，从头打到尾，累。
无法迈出中国的商业红色爆米花电影，要是不那么盲目开挂会更好，作品节奏很好，但是剧情弱化，整剧下来台词都没多少，和前面的中国梦宣传片真配，一部爽片，看了也不算后悔
不停爆炸爆炸爆炸，音乐用的很满。就像故事一样什么都想顾上，吴京的娃娃脸，耳朵好小哇，身材真棒，开头的水底戏拍的蛮好的
工会福利，好多人好多人，汗味和体味夹在一起，还有像吃了壮阳药的吴京，怎么打怎么射都不死。
打戏很好看，一言不和就尬打。整个剧情流畅度不太行，我知道你要表达的那种情感，但是一个一个独立突兀的出现，就想好几个单元剧拼贴。
跟湄公河还是差了几条街的
张翰真是朕的开心果
见惯了美国人在大银幕上一次次靠着主角光环大杀特杀，偶尔来一位中国人开个无双也挺有趣的。大体上也就是部好莱坞套路的个人英雄主义爽片啦，嘛，既然是爽片，有些地方也就不用太在意了，爽就好了。
见惯了美国人在大银幕上一次次靠着主角光环大杀特杀，偶尔来一位中国人开个无双也挺有趣的。大体上也就是部好莱坞套路的个人英雄主义爽片啦，嘛，既然是爽片，有些地方也就不用太在意了，爽就好了。
话不多说，军事动作题材类型电影的拓荒者，除了剧情的小bug，诸多方面已经做到了很不错。吴京加油！
听说给这个电影差评会被喷死？那我也来个差评吧。。。特么看的人觉得黑哥哥们才是这电影演技最好的。。。。
简直比建军大业还主旋律，最后举国旗的场面完全震惊了我。但是观众是真喜欢，看完了鼓掌，彩蛋没人走都在看，上一次遇到国产片这种情况还是泰囧，只能服气。
还可以，在国产片中算是不错的了。。
大众电影，无疑情色和暴力最畅销，不能情色，那就让暴力披上和平的外衣。和平的民族，也需要暴力美学白日梦，也需要打不死的特工英雄。票房就是民意。
get到了塘主的帅气
中国超人式硬汉罩着美国姑娘，救了非洲干儿子，一个人打赢一支穷凶极恶的部队，最后又化身活动旗杆，把我们的民族自卑感夸张地扶了起来。他成为超级英雄的代价是许多华资工厂工人的鲜血，就像一部大片的成功的代价是多少小电影当炮灰。电影里那么怜惜弱小，现实中可不可以也怜惜一下其他电影？
至少比变形金刚，速度激情看起舒服吧！
比一高一个档次
吴京是个好打星，但不是一个好导演……
谁把这部片子当真谁就是傻瓜。傻瓜在这里面还搞国家主义
又是一部鉴别朋友的佳片呵呵
为什么我觉得这部电影只配拿五亿的票房？
意淫强国，十分恶心。
Opening简直可以用惊艳来形容，吴京显然也是演技爆棚，情节不硬扯上拉曼拉病毒会更好，唯一的遗憾就是整体实力略微配不上野心和企图。而且这稍欠的一点还很不谦虚，所以无论是国家地位还是冷锋本人，都化做一个跟在大哥后面跃跃欲试的老二，或许老三，盲目的英雄主义抬头，个人认为弊大于利。
走不走主旋律，毕竟过瘾。这特么不比小时代强啊？给低分的：too bad 人家吴京赚了几个亿了.  So nothing changes because of your pathetic arrogance；那这片子讲逻辑物理什么的，还是去看物理书吧，看个电影那么多事儿！
《战狼2》——意淫也罢，吹牛皮也好，我看得热泪盈眶，只要和爱国有关，哪怕意淫得更过分，牛皮吹得更夸张，我也准备继续脑残性地热泪盈眶下去。爱国，哪需要理智。
谁打1星谁美分微笑
《战狼2》票房22亿了，看这架势，票房30亿不在话下，更重要的是非常可能成为中国票房的冠军。中国电影市场就是富于特色，票房最高的电影，决不是质量的第一，而是依靠“国产电影保护月”之类的排片的策略。
谁打1星谁美分微笑
《战狼2》票房22亿了，看这架势，票房30亿不在话下，更重要的是非常可能成为中国票房的冠军。中国电影市场就是富于特色，票房最高的电影，决不是质量的第一，而是依靠“国产电影保护月”之类的排片的策略。
https://movie.douban.com/review/8715002/
好燃啊  看的热血沸腾  期待下一部
全场激动
谢楠可惜了 2333
很燃，打戏非常带感，看的热血沸腾。
成也吴京败也吴京吧，动作戏很燃，可是太强烈的个人英雄主义让我很不喜欢
够硬汉，总是觉得和湄公河行动有好多相似点，只希望这种题材精而不烂，更不要泛滥
带着很大的憧憬不去看的，果然没让我失望。无论是电影节奏，还是打斗场面都很喜欢。国产佳片哦，看了不吃亏。
杀我国人者皆我天敌
气势如虹，很爽的一部片子，感觉开了金手指
爱国情满满5星，其他的没有意义
剧本小细节做的很精彩，打斗戏也做得很耐看，实拍不抠图更是感人！主旋律电影能做成这样，应该去国外申奖了
剧情是弱可是比复联还强点吧，bug是有不过比湄公河少多了吧。国产动作类型片做成这样够有诚意了吧。不和老经典比放眼当下给个四星不过分吧。ps:吴京的成功再次说明了大部分国产影视公司都是蠢货。
有点成龙电影的感觉孤胆英雄救世，打斗时候又有些喜剧效果。总的来说动作场面还行场面大飞机坦克军舰大炮机枪样样来，近身格斗也干净利落。可是就是剧情方面实在是太夸张了，主角光环要不要那么重!怎么都不死!好多时候本来很严肃但是就是违和到忍不住笑出了声。
一看形势不对
取景还是花了大价钱，但是没那么好看。。。
可以一看 吴京真的很拼 他的粉丝如果说他很努力 我信 其他的小鲜肉就算了 全剧唯一bug就是 雇佣兵不应该拿钱走人么 为啥要和吴京过不去 为啥杀了雇主
警察眼皮子地下故意杀人只判三年，可以说「犯我中华者虽远必诛」中的「中华」不包括警察和拆迁公司了。
可以一看 吴京真的很拼 他的粉丝如果说他很努力 我信 其他的小鲜肉就算了 全剧唯一bug就是 雇佣兵不应该拿钱走人么 为啥要和吴京过不去 为啥杀了雇主
警察眼皮子地下故意杀人只判三年，可以说「犯我中华者虽远必诛」中的「中华」不包括警察和拆迁公司了。
三星半，期望值过高。从片头烈士家遇强拆一脚踹飞强拆头子的牛逼，再到奇异恩典响起请求援助，最后手臂挂国旗表达对和平以及祖国的信任，总觉得有点突兀。打不停的动作片固然好看，吴京拿出了十八班武艺去非洲联络兄弟情，打得接地气，故事性一般。论热血我更服湄公河行动。
Muyu8月5日在儿艺大光明电影院
真的顶多顶多就是个两星的片子。。看到飙车（和坦克）、射击、格斗、荒野生存这些元素就知道主角永远有光环。各种桥段雷到爆炸。。但是你别走脑子，偶尔搞个笑，吐吐槽，并琢磨一下从中能对马车、乌贼、拳击、塞尔达的战术上有什么启发，还是可以看下去。。最后看到吴京那么拼，还是忍不住给他加一颗星
男女老少通吃。铁汉柔情+爱国题材+中式英雄 都戳中我一颗炽热的心。
3.5星。动作戏很带感，感情戏缺少铺垫，情节有点神奇，尤其是最后手举红旗经过对战区的那一段。
虽然最后的核心是宣扬国家强大，故事也是虚构的，但吴京真的太有男人味了。非洲这么美丽的土地上，真的不应当有这么多不幸。
打打打的爽快绝对不输国外大片，但是节奏衔接还是有调整的空间，用心拍的电影真的是应该去电影院捧场的！
正能量。希望台词可以再丰富一点，不要老是犯我中华虽远必诛这么苍白的句子。
就是燃！看着就是爽
燃燃燃燃燃爆了！和湄公河行动不相上下。我觉得只要电影拍的好看还是会有人看的，包括主旋律片。燃燃燃燃燃！
70/100.基本归于"爽片"类型。一些人喷个人主义，其实中国式兰博的出现是个好事。ps:本来八月准备一场院线片也不看的。拖到现在才看真的是起初完全没料到会这么火，再一想同档期真的是一个能打的也没有。
感觉挺带劲的，全程打斗，还是很不错，但是剧情真没有
我自己看得爽就行！
吴京演战，吴刚演狼，张翰演2，哈哈。
片头水下的一镜到底不能再帅。可比奥斯卡金像奖最佳影片《鸟人》晃来晃去的一镜到底强多了！
主旋律片，向来评论都是毁誉参半。可是在美国，《逃离德黑兰》就能斩获奥斯卡三项大奖，中国网民，怎么就不能和平观影呢😰
080817下午17:45，耀莱五棵松。下午看完第一部出门看第二部。看得出来预算多很多了，场面很好看。一路打打打打打，节奏把握的还不差。
吴京面子大。卢靖姗演得自然。
完全满足了，那些不肯帮父母刷碗却一直幻想拯救地球人的英雄梦，
咱也是帝国主义了啊
咱也是帝国主义了啊
一部不尴尬的的主旋律电影。亮点多于槽点，支持！
我们有自己的特工超能平凡英雄系列了，而且还完美契合了爱国主题，随着赵局长声嘶力竭的那一句"行动"喷射的不止有越洋导弹还有我们骄傲的泪水。真的很棒很用心的电影。
太直男癌了吧。三星纯碎是想睡吴京。
这都能一直往下拍啊……
吹牛逼，进去看了半个小时就不想看了，印度神片
张翰出来瞬间，感觉简直没脸继续看下去了，这是买了多少水军来刷分啊
吴京真是意淫到自己高潮了
不好看，过于主旋律 逻辑太差了，剧情弱，假，国产片没救了，真的
硬气
吴京自嗨得不要不要的，肉麻得人全程起鸡皮疙瘩。如果是20年前拍出来的，还可以夸夸场面啊技术啊，但放在今天，从立意、核心到表现形式都缺乏新意。拍摄手法上只是对好莱坞爆米花电影的模仿和致敬，考虑到本片的主题和立意，也是挺讽刺的。
打戏很爽，本来只打了三星，因为觉得剧本短板太大，但在豆瓣看了看评价后觉得，现阶段，国产片还是先解决有没有诚意制作的问题吧，就不要求太多了，毕竟还有这么多没站起来的贵族。
中国刚上的电影评分绝了
鸡血打的好，票房没烦恼。动作戏很爽，而且有新意，好看过美国大片。
应该四星吧，往上拽拽分。爽文写爽也是本事，有艺术家自然也有手艺人。水准超下好莱坞二流速度激情这种还是很稳的。固有小粉红颅内高潮，但那些“心里没点b数”自诩高逼格的爱好者的颅内高潮更可怕，不踩点啥就找不到存在感似的
特效不错，但是剧情简单粗暴,对白就像背课文，除了从头到尾的打斗场面外还剩什么，配乐放amazing grace是想说中国人也是来解放黑奴吗？要用爱国的做卖点的电影根本算不上好电影。张翰是唯一亮点了
三星因为不用动脑筋
适合陪父辈看的电影。总体比第一部强。打斗场面还可以，感情戏无聊。剧情弱智，主角光环严重。
终于贡献了票房
不是我喜欢的电影类型。导演吴京在访谈中问话那些质疑中国冷锋不中弹却容忍美国电影同样桥段的观众贱不贱，可是无论是漫威美队还是DC蝙蝠侠，故事和人物的设定都是超现实的存在，战狼2中最现实的怕是片头的强拆桥段，剧情逻辑硬伤数不胜数。吴京打戏诚意加一星。最后希望煽战者和恐怖分子都原地爆炸。
这美队的动作指导还真没白请，吴迪塞尔、吴森斯坦森化身中国队长，空手接白刃，啊不是，白RPG，并请退伍军人猎鹰.达康书记大战美队老朋友叉骨老师，就连彩蛋都似乎告示了女冬兵的登场。这故事告诉了我们只要心往一处想劲往一处使，生化危机也敌不过虽远必诛，混血大胸医生姐姐的大腿枕头随便躺！
这美队的动作指导还真没白请，吴迪塞尔、吴森斯坦森化身中国队长，空手接白刃，啊不是，白RPG，并请退伍军人猎鹰.达康书记大战美队老朋友叉骨老师，就连彩蛋都似乎告示了女冬兵的登场。这故事告诉了我们只要心往一处想劲往一处使，生化危机也敌不过虽远必诛，混血大胸医生姐姐的大腿枕头随便躺！
看了有几千部良片了，不解释为什么给5分了，花时间谈谈那些黑此片的，无非3种
1、心理变态有问题
2、竞争对手水军
3、反动派
中国拍出这样的片子要鼓励
第一部一边看一边玩手机都不用担心错过任何剧情，然后他居然还出了第二部....
为那些打一星二星的人感到害羞。
讨厌主旋律
全程无尿点
？？？？？？
进步太明显，值得鼓励，望再接再厉，摆脱土气。#with 爽#
能看到商业动作片的进步，乏善可陈吧。确实挺感动的，不过吼住了。
高平分和高票房是因为天时地利人和，戳中了许久不见类似动作片的国内观众的燃点。动作和场面，演技和诚意，细节和手笔，都是接近满分，但是剧情还是有点单一了，可能是为了战狼3做铺垫吧，其实就是冷锋在非洲寻找龙小云的一段插曲而已。最后，弱国无外交，中华雄起！
不管动作什么的怎么样 意识形态问题太大了 如果你需要黑其他民族以及用如此虚假的“美好现状”来彰显民族自豪感 那么获得的民族自豪感也是虚假而脆弱的 并且以后也并没有资格再批评美国电影如何如何
太假 但是打起来还是挺带劲 牛逼吹豁天了！不知道是不是因为大姨妈的陪伴 我看着居然有泪点
导演为自己设计了很多动作。
可怕
动作很不错，但是剧情太弱了……看得人尴尬……
内牛满面😱。。。看了豆瓣的热门短评。。。讲真，装逼聚集地。。。也是，四十亿票房估计有一个亿人看，装逼的得彰显自己的不一样才显得自己高人一等
2017.7.30 13:30
保定天映影城
情节Bug太多 譬如雇佣军的行径简直匪夷所思
但不失为一部很棒的爽片 动作戏我认为比《湄公河行动》还棒
吴京动作潇洒 女主角气质一流 塘主可圈可点 达康书记东来局长演技炸裂 非洲小胖是搞笑役
最后感谢天映的红包场！
论投机主义的成功
介于3星与4星之间，国产中的大制作，但离顶级商业片好像少了一点点什么
介于3星与4星之间，国产中的大制作，但离顶级商业片好像少了一点点什么
2015年的《战狼》已足够让我满意，没想到《战狼2》更是超越前作的续集。吴京饰的冷锋有血有肉、铁骨铮铮，展现我国军人的勇敢顽强。“达康书记”扮演的老兵和张翰演的“熊孩子”也形象鲜活，各有特色。连贯的剧情、精湛的演技、震撼的特效、刺激的动作场面……全程高燃无尿点，绝对值回票价的好作品。
脑子是个好东西
典型的好莱坞套路，边看边猜后面的剧情。如果是美国人的片子，也就是个及格，但中国人拍的，那就另当别论了。
到今天，很难说整个影片的效应和言论了。工农力量的确大。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
剧情还是弱，全程看着疼。但是很燃很热血。
作为一个狂爱电影的人，战狼目前30亿+的票房居然没有我的一点贡献。理由是我很挑剔，看电影必须坐最佳观影位置，不然觉得花的钱不爽！可是买不到！！上映两周了没抢到！！清晰盗版都出了！！预祝战狼2票房进入全球top100（45亿+），放个卫星冲击10亿美元！年底题材雷同的红海行动票房估计十分之一左右
装修公司搞活动的赠票。非洲人认中国人做干爹了，赤裸裸的民族自嗨感，票房不火也难。湄公河行动升级版，从头打到尾，达康书记一把年纪了也打。看完俺们家那口子上路就跟人开斗气车，他平时明明胆儿很小，以后还是少看这种小粉红的暴力电影。
剧情硬伤太多了，不过我喜欢吴刚老师
这动作这场面，就冲052d天降正义就得给满分。情节得漏洞和不足已经无所谓了！
搞笑部分不错，爱国部分好尴尬哈哈哈哈
个人英雄主义装逼片 内容是乒乒乓乓啪啪砰砰么么啾啾啾啊啊啊 全片向吴京发射了五十亿子弹却只在他腹部防弹甲上打中了一颗 这一颗子弹仿佛一瓶菠菜 打中之后更是力量加倍 太吵了 没看完就离场了 一星给我美丽的祖国母亲 片子零分
很燃很直男，单纯论故事来说也挺好看的，所以不要说什么主不主旋律了，看完最后印在护照上的字，被感动一把也挺好的。希望我永远没有去求救中国大使馆的机会。ps塘主实在太好笑了。
这里的张翰第一次让我觉得扮相帅
也没有很明白为什么这么火……
看到你们这么热情，我一句话不说也不好～
坦克大战
都不知道在讲什么
比票房爆炸更出乎人意料的是，本片炸出一帮膝盖生根的跪族，确是鲁迅笔下写的一大不幸呢
都不知道在讲什么
比票房爆炸更出乎人意料的是，本片炸出一帮膝盖生根的跪族，确是鲁迅笔下写的一大不幸呢
每部作品都有其背景及标准。在目前中国电影发展阶段和中国特色社会主义的旗帜下，乃至于中国武术传承下来的精神中，这样的主题，这样的武打，这样的包袱，这样的工匠，这样的诚意，四舍五入，我选择满分。
哈哈哈哈哈哈，除了哈哈哈，别无其他
CALL ME LENG
片头出来时隐隐觉得是部装逼电影，可是这个逼装得也很不容，从头到尾各种打斗，尬点也不多。
豆瓣对国产片特别是主旋律片有心理障碍，仿佛不打个低分显示不出自己的逼格。奈何这次国外都给战狼2打了高分，就问你们脸疼不疼？反正我已经看两遍了好想再看
也是一种主旋律，也是一种激情和煽情。但是能明显看到好莱坞影响下英雄主义的可爱的一面。其实如果把吴京换成一个欧美白人，它也就成为了一部非常合格的好莱坞大片。bug还是有的，包括也会有煽情过度的地方，但综合来说至少是国产英雄主义的一种新的尝试。以及，开篇的水下搏斗长镜头堪称全片的水准担
三星半，比第一部好太多了，人物的动机设定也非常合理，对比一，这才像部电影。动作戏不错，最后大战很乱，估计是坦克战这段受成本限制了。然后文戏是真的土，这种类型的片子从头打到尾就行了，不过这样估计就没小粉红的票房加成了…最后举国旗有点过了，爱国教育应该润物细无声，这才厉害。
一群人开坦克干不过一个男主你们会不会玩？感觉不如湄公河，但已经足够好看了，近年国产主旋律爱国片越来越会拍了。
太刺激了
2.5，刨除价值观，动作水平还是一般般，没有一点点物理属性。比战狼一好很多。
剧情很赞，爽片，看的太爽了，现在就等着他破美人鱼记录了，加油
好烦啊他们
燃 但是也蛮装的 吴京倒是帅帅哒
被人拉着看的，提前做好了剧情吃屎的准备，果不其然。然而依然有惊喜，所以两星给特效，感觉国产电影技术上已经及格并蒸蒸日上了。
大的结构不是很清晰，但是又有点热血沸腾。张翰在这里感觉不讨厌。
为了燃而燃，为了暴力而暴力，有点无趣了
红片都拍成这样还用挨个单位发票去看？
超棒的国产片，国产也可以拍的这么棒，真是罕见。超燃，爱国热情，国家很强大
超棒的国产片，国产也可以拍的这么棒，真是罕见。超燃，爱国热情，国家很强大
燃
为了动作而动作，为了爱国而爱国，完全没有剧情，更像是中国人的意淫。吴京个人英雄主义爱国光环严重，并没有展现我国军威。另外雇佣兵的存在到底是为了什么？竟然把雇主杀了就为了任性的想解决吴京？
国产大片，全程无尿点，高潮迭起，给力。
最後影片結束，黑幕開始放演職員名單的時候，電影院響起了掌聲！可能大家都在想，我是中國人！我自豪！希望有更多的這種好電影上映！
我知道中心思想是要表达祖国强大无处不在 可是没必要把吴京塑造成这种堪比美国队长的平凡人物吧！入水十分钟不带呼吸的，堪比有小水晶球的鲁西西啊！还没上临床试验的药物用了直接一晚痊愈！没看过第一部我不遗憾，反正第三部我也不会看了！！！
突突突…boomboomboom…剧情…boomboomboom…突突突
国产大爽片，从台词到摄影都是大直男视角，本来想因为炒作主旋律扣一星，看完觉得不值得扣
第一次看一个电影不到20分钟就泪目，只想感叹一句，活着真好
挺燃的，看的很晚，东一句西一句的也剧透的差不多了。所以剧情不惊喜了，另外觉得打斗太频繁了，剧情相对简单，看着有点累。
影片硬件不错 但是在剧情和人设上还有很大的进步空间......
很多人吐槽这电影里的“个人英雄主义”，我倒觉得，这电影有美国大片的风格，如果把吴京的脸换成欧美人，恐怕就没那么多人觉得违和了吧？不过，电影中的过度主旋律真是给人添堵啊。
战狼那么高票房真让人对未来感到绝望
抛开其他，这也是一部比较优秀的作品，再加上情怀等因素取得成功就成了必然
炒作能力真厉害
票房破五十亿之谜
打戏精彩，包括追车坦克战肉搏枪战以及水下，文戏糟烂，还在扁平化配角的泥潭里，不考虑主旋律（虽然我也偶尔吃这套），人文关怀的内容还是差很多，主角的感情和内心戏也很单薄，我想看余男啊！
那他妈的是以前！
高配版手撕鬼子。片中白人都是残暴、邪恶的，黑人都是无知、沉默的，联合国是无所作为的，只有华人才能拯救世界。如此狭隘的表征结构，真的有利于塑造和平崛起的中国形象？学习一下好莱坞的政治正确吧。对本片的态度，可以区分左翼批判家与民族主义者，很好奇第三世界知识分子会如何解读其中的价值观念
很多地方本可以拍得更合逻辑更丰满，为什么总是在不难做好的事上差口气呢？很多给一星的评价，如果国旗换成星条旗，你们就不觉着中二粉红尴尬了吧，呵。
非常燃！燃到80%以上都是拼死的打戏使人眼花缭乱。也不得不说剧情有bug。

当最绝望的时候，沉默中响起“Amazing Grace”的歌声，这是这个战争的世界唯一的盼望。
燃燃燃！
故事節奏挺快的。每次看電影都遲到……開頭有謙兒哥，錯過了一些。感覺坦克戲份可以再打磨下，女主戲份可以再多些。挺燃的，標準的動作片。有第三部啊。本片記憶台詞:那他媽是以前。
主旋律电影拍成这样很不错了，比第一部好太多，观影中有一段时间让人热血澎湃，希望下一部能安排个智商在线的反派
实在搞不懂这种剧情薄弱台词尴尬的电影为什么能被追捧到这个地步，除了打斗枪战还有什么可看。没错打斗枪战几乎占据了整部电影，剧情只是为了推动打斗枪战，然而穿插在爱国情调无脑剧情里的打斗枪战实在无法撑起整部电影。
多年不玩豆瓣了，特意上来给个5星
打一星的热门影评我很惊讶，虽然吴京的个人英雄色彩很重，剧情和武打片段都很燃，拳拳到肉，惊心动魄，全程无尿点，我竟然没睡着！吴京作为一个武打演员到导演的转型，看到了中国动作片的希望。不要觉得国外的什么都好，再次感受到生在中国是何等幸福！（170801/wf/bbg/5.6.18）
拯救地球好累，这次先拯救非洲吧！
吴京这次下血本了，全片没有尿点。
打打打啪啪啪，根本没有情感戏份。
你们有美国队长，我们有铁血战狼！
跟他看的第一部电影。比1好看多了，特别是打戏。就是剧情无法推敲。
整场下来眼睛都挪不开！太酷了！中国魂燃起的酷！
受不了，有毛病
和朋友偶然去影院，在三生三世三百里地桃花与战狼之间无比纠结又难受地选择看后者，两个人竟然花了100块看完了这部“史诗级爱国巨作”。影片里未出现的桥段和结尾我都能脑内剧透…其实不管看前者还是后者都是对精神的一种摧残吧
全程无睡点，动作很精彩，故事也还行，作为国片可以四星半。但是，依然要吐槽一下：过于牵强的依附主旋律，伟大祖国为了拯救一个工厂和医院的国人，居然只派了一个被开除的退役军人去拯救，剩下的就是义愤填膺了，结尾我以为要派轰炸机和地面部队了，结果以发射几枚导弹了事，好失望。
主旋律历来有之，美国也拍过很多，但归根结底国情不同，在屁民水深火热、地区差距极其夸张的现状下，这种宣扬国威的片子是否操之过急了；引得群氓阵阵高潮，欢呼中国人民站起来了，侨民在海外祖国是你们强大的护盾，堪称魔幻现实主义。
刻意而为的一部电影，感觉拍不下去了就打，打不下去了就哭，哭不下去了就来两句fuck，fuck说完了就放个背景乐耍帅吧！动作片啊，我看得毫无紧张感可言。我明白你的主题是爱国，但不代表我同意这是部好电影。我觉得国内电影最应该宣扬的是反暴力，你知道有多少小孩子看这部电影嘛？
吴京把我拉倒改革开放前。你侮辱了我的智商把毛爷爷给你。我几乎从来都不评价的，实在憋不住了
片子剪的节奏很快，每个打斗动作都很讲究。国内拍出这样的动作戏很棒了
节奏很好，打斗很赞，感情戏反而有些出戏，以前看美式英雄大片时想过什么时候我们也能拍出如此有大国自信的片子，没想到来的这么快；翻了翻豆瓣，不做过多评论，只是想，如果骨架不变，把演员到职员全部所有的东西换成欧美的，这片会有怎样的评价
转坦克把两老黑转晕到吐的笑点我算是get到了
吴京敬礼转身眼泪被甩出去的镜头拍的太好了。最近看到大量有关于他的黑料，有的有点道理，有的就是为了黑而黑，不站队，反正我觉得这片子已经及格了，虽然那句（那他妈是以前）的台词让我有点尴尬，张翰爱耍帅装逼和杨洋挺像的，接这部戏是对的，绝对加分，反正我不想看什么杨洋的什么十里桃花。
吴京敬礼转身眼泪被甩出去的镜头拍的太好了。最近看到大量有关于他的黑料，有的有点道理，有的就是为了黑而黑，不站队，反正我觉得这片子已经及格了，虽然那句（那他妈是以前）的台词让我有点尴尬，张翰爱耍帅装逼和杨洋挺像的，接这部戏是对的，绝对加分，反正我不想看什么杨洋的什么十里桃花。
可以说是肥腻得感人了，张翰演得挺好，这角色适合他。
为了拉低一下分数
吴京这回比较高明，把浅薄的人道主义精神披上一面沙文主义的大旗，尽情地收割庸俗的观众。优秀的地方是确实全程用商业动作片的规格来要求自己，缺点就是剧情过于弱智，悬念气氛塑造还有进步的空间。可以说是看多了好莱坞动作片之后国人意淫狂欢的胜利，国产保护月真的给力。
商业片要是都能拍成这样，国产电影还是有希望的。bug虽多，然而又炸又打两钟头也挺值回票价的。表白塘主和书记。
中国的超级英雄，说不定还有系列。只能说吴京太厉害了，拳拳到肉，在那种环境里是人都会爱上这样的的男人呐
美国意淫电影多了，看到你死都看不完，短评在这带什么节奏，豆瓣这么久，伪娘还是这么多，好瘠薄尴尬。
尽管情节铺排和转折上有诸多硬伤，仍不失为一部可看性很高的动作片。吴京化身美国队长+鹰眼+黑寡妇，欢迎加入复联噢。
其实四星的，但是这种主旋律电影在当前的国情下，确实是相当的优秀。希望多一些这样的主旋律，大家都喜欢看，宣传效果也是棒棒哒。
这应该是一种新的类型，爱国魔幻主义。
人民群众喜欢，我算老几
对国产主旋律电影来说，我觉得目前就两部称得上不错的一个就是湄公河一个就是战狼2了。。。一个明显的共同点就是都有体制内的大佬站台背书。。。这部电影能在7,8月份取得这么好的成绩，除了吴京的拼命。。剩下的真的就是同行承托的好了。。这两个月都是什么垃圾玩意在荧幕上污染眼球。。。
国家强大了，是该出现超人英雄了。
虽然苏牧老师是电影权威，是偶像，我还是依然保留对战狼2的观点。
这是一部极其普通的商业电影。
个人英雄主义，情节稍显幼稚，几个转折可以说是生硬。让我最讨厌的是宣发时各种推，国人审美让吴京尝到了更大的甜头
深得米国大片套路真传
估计是因为是主旋律才会获得这么大的支持，参考湄公河行动，作为一部国产片，这样的场面已经算可以了，而且基本没有什么尿点，只不过主角光环太亮，有些细节经不起推敲，张翰更让人出戏，吴京感觉还是用力过猛，还有第三部。
强行爱国戏份太尴尬了。。其实动作戏还不错的
最烦这种借着"爱国情怀"来圈钱的脑残剧
四分电影 但为情怀 为热血打满分⭐燃🔥 但张翰出现的时候（捂脸）女主戏好多（捂脸）达康书记（花痴脸）拆拆拆那个地方蛮燃的 不过也挺现实的~实打实的武器装备（仰慕脸）
鸡血片
和恐怖份子似的，
额。。虽然不难看吧。。但是还是好苏好尬啊（捂脸）。。。
不能再烂
五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么嘹亮。
我们背后有强大的祖国！民族自豪感爆棚。哈哈哈……达康书记和东来局长好有感觉。请忽视张瀚一起来看流星雨的偶像气息。
有没硬伤？有！
有没槽点？有！
爽不爽？爽！
燃不燃？燃！
值不值回票价？值！
全程无尿点！不管是打斗还是枪战，尤其是坦克大战！一如既往延续着战狼1的爱国血统，导弹升空和国旗过境这两个场面，让我起了鸡皮疙瘩！鉴定完毕，本片狗血热血齐飞，商业主旋律并进。四星强推！
技术是看齐好莱坞的，但内容还是中国的。
只有大大的尴尬两字。不知道会不会有水军啊，反正谁骂我我骂谁。
非常主旋律。但意外好看。張翰真驚喜。
舰长说“开火”，全剧唯一燃点。没见过这么能堆砌枪炮场景和杀杀杀剧情的电影，剧情弱。好多台词跟教科书扒下来的一样，那么背出来，不硬吗？？神呐，为什么被夸上天了。另，硬拗主旋律真的好么。
美队举个盾牌挡大炮你觉得没毛病，敢死队灭一个国家你觉得没毛病，中国拍个中国式超级英雄就把你们尴尬癌给逼出来了？调侃着什么意淫什么各种buff？
跪的久了站不起来，航母导弹都没法让你们站起来。
迄今看过的国产动作片最佳
不管是个人英雄主义，还是民族英雄主义，还是假想英雄主义，我都不在乎啊……故事讲的很流畅，全程无尿点。
开场水下长镜头算是一个惊喜，吴京的执导能力前进了一大步，动作元素暴力程度放北美妥妥的R级，浓浓的porn action风更是进一步填满了此类国产类型片的空白，但是，可进步的地方还有很多，期待下一部。
军人的勇武，民族的血性
没让你不爱国啊，但就不让你打着爱国的名义给小ID戴帽子用大棒子打别人。
反正就是打打打嘣嘣嘣，这个意义上来说还不错，找个合理的事件，只要打就好了。达康书记好棒！
在动作片里面是非常贴近好莱坞级别的，但是打斗戏过多，要做一些减法会更好
不明白，这片子为啥要被黑。怎么了，中国人牛逼碍着谁了！
在动作片里面是非常贴近好莱坞级别的，但是打斗戏过多，要做一些减法会更好
不明白，这片子为啥要被黑。怎么了，中国人牛逼碍着谁了！
被微博上的节奏恶心到了
其实我觉得可以的，但是手法是老的，老美那套个人英雄主义搬过来也不尴尬。关键还是吴京，整片所有闪光点几乎都在这个男人身上了。达康书记扫起枪来也是很帅的。有些笑点也很可爱。为此我要去看一了。最后，2小时的电影，我的断掉的骨头在跟我对抗，此刻我趴着，让它歇着。
看一半走了
真的超级震撼超级燃！喜欢女主
第二部总体制作上较第一部有升级，看张翰真有点儿分分钟出戏
为用心点赞ﾟ∀ﾟd
7分 一个认真做事的人 拍出的不足够精彩连贯的故事 赶上了幸运的时候。
电影院看给我燃爆了…
好难看。。。
有笑点  有泪点
当有人说只能带中国人走  而非洲人只能就在这的时候  那种不舍让人动容
当冷锋最后为了他想守护的人奋斗到最后一刻的时候  让人感动
一切都是在冷锋为了寻找杀害龙小云的过程中发生的


吴京的打戏真的帅其中的不易我们都无法体会😘😘😘


犯我中华者虽远必诛
居然有影评认为比湄公河行动好看？我只能说，呵呵！现在票房都突破40亿了，是不是真值这个价？要不要把吴京捧上天？能不能客观点评价？影片上映恰逢八一前夕，又是印度犯我河山之时，扬我军威、国威当然是需要的，但不能因此就看不见这部电影的各种尴尬对白、演技、逻辑。黑美帝吹自己的行为也不正气。
鼓励。节奏太快，掩盖了一切，但是个人英雄片就该这样拍。电影没有完全按照好莱坞的套路来拍，但如果置换成美国故事，其实是差不多。煽动性建立在民族主义上，近来包括《冈仁波齐》的叫好，都与民族主义有关，值得关注。这部片子来也可提醒大家，这并不是和平的时代，每个大洲都在战争。
挺不错的商业片 和第一部比较起来提升是全方位的 比较感兴趣的是个人英雄主义和红色政权是如何在诸多限制下结合的 打爱国这张牌稍有不慎也会显得用力过猛
那些努力构思词藻写出差评的人你们辛苦了，在影院应该也时刻没有放松去寻找槽点吧，为你们错过享受如此精彩的影片效果感到同情。个人觉得电影中二，不考虑物理实际这一点并不能成为槽点，毕竟电影没有说是改自真实故事，而且英雄往往需要一些传奇的事迹才能凸显出来。而拍成爱国电影，只能怪广电咯
意淫强国，炒房兴邦。但国产片确实进步很多！
看过就明白票房高的原因。作为导演，进步很大。非常合格的爆米花动作片。
太燃了太燃了！！！啊啊啊啊我我我要爱上吴京了！！！
两星给电影一星给四十亿票房，谁投资了这部电影谁发财呀！中国也能有个人英雄主义的国家超级英雄了，中国大众流行文化学习靠拢，美国大众流行文化的现代化标志。
那些努力构思词藻写出差评的人你们辛苦了，在影院应该也时刻没有放松去寻找槽点吧，为你们错过享受如此精彩的影片效果感到同情。个人觉得电影中二，不考虑物理实际这一点并不能成为槽点，毕竟电影没有说是改自真实故事，而且英雄往往需要一些传奇的事迹才能凸显出来。而拍成爱国电影，只能怪广电咯
意淫强国，炒房兴邦。但国产片确实进步很多！
看过就明白票房高的原因。作为导演，进步很大。非常合格的爆米花动作片。
太燃了太燃了！！！啊啊啊啊我我我要爱上吴京了！！！
两星给电影一星给四十亿票房，谁投资了这部电影谁发财呀！中国也能有个人英雄主义的国家超级英雄了，中国大众流行文化学习靠拢，美国大众流行文化的现代化标志。
最担心的第一部的尴尬强行主旋律并没有出现，动作戏值二百分。最惊喜的是，吴京这么多年在大银幕上或多或少会有的那种过度用力的紧绷感从此消失了。各种意义上更成熟完善又保持赤忱的一部片子。多加一星粉丝滤镜。
风格是很好莱坞流水线的动作片，但是我就吃这一套2333
看得我三次差点哭出来，比第一部成熟太多了
这剧情…………席梦思床垫挡炮弹……厉害了，不是说主旋律都是辣鸡，人家《湄公河行动》就拿捏的恰到好处阿。
我爱国我无罪，正因为我们爱国，我们才应该抵制乱带爱国节奏的烂片
心情复杂。制作确实达到好莱坞一线水准了(毕竟片尾字幕一堆外国名字)，也的确能看到吴京的诚意和用心(还顺带找对了塘主人设哈哈)，然而联想到近两个月发生的事情，以及恶心人的爱国营销，四星实在没法痛快给出手。。无论如何，这部片都标志着中国电影史上又一重大节点——各类层面上。诸位加油吧。
最近非常火爆的电影啊，今天顶着烈日来看，很火爆啊，打斗很燃，剧情普通，和美国队长这种无异，扬我国威+1星
趁尾巴看了，还可以，动作片合格了。
放眼五洲，从未见过换弹夹如此利落之人。
和朋友在电影院从头黑到脚。
没看过，跟风打一星
简直是开挂，就算在厉害的特种兵也不能一打百吧嘿。不过动作戏还是不错的
12年前的亮剑，又回来了。
情节实在混乱...硬伤太多，打斗戏长了些。我不反感个人英雄主义，但可以讲得更合理流畅点，每个片段都一闪而过，留给人喘息和探究背后故事的空间不多，有张有弛会更优秀。另外，出国门记得找大使馆。
怎么说呢，我还是觉得不太适合女生看……
节奏爽快，镜头流畅，选角好气质都在线，富二代略嫩但有潜力。几处屠杀场面拍得都特别血腥，不知道那些带小孩来看的家长是不是疯了，，，，满分爽片，期待续集干死东突~
节奏爽快，镜头流畅，选角好气质都在线，富二代略嫩但有潜力。几处屠杀场面拍得都特别血腥，不知道那些带小孩来看的家长是不是疯了，，，，满分爽片，期待续集干死东突~
主旋律＝小粉红的狂欢？
达康书记抄起了板砖
对于这部我朋友口中的今年仅次于摔爸的“好电影”，我最多只能给三星。逼于无奈陪朋友二刷，与第一次看才隔了几天，看的时候已经有很多剧情不记得了，以为吴京他们从坦克出来就要结束。果然看一次就够你视觉疲劳了。
拍的很棒啊 期待战狼3
看完之后   45亿可期
一流的节奏，二流的打戏，三流的剧情，客观评价7分吧，至于我为什么要打五星，无他，只是因为我就喜欢看一群政治流氓和底层撸sir气急败坏乱喊的样子！！
没有在国外呆过的人，是不会理解电影给出含义，除了张翰是煞笔外，其他的都满分！
看个战狼都会想到张先生，最后男主和那个老外对打的时候，突然想到哥哥说的，要自强，自己人要团结去拍些达到国际水准的东西，而不是跑去好莱坞打杂，去演些secondary的小配角，现在这个话都依旧清晰。任何一个好莱坞的片子，同样的场景，我就没见过白人演员输过。
暑假的杨凌学生都走了，午夜场竟然几乎坐满，上映十多天三十多亿，不可不说是国产现象级电影。观影匆忙，开头水下长镜头让人印象深刻，编剧全程都很努力，但结尾一下子似编不下去似的，很脱力。推荐去电影院看一下，好坏自有结论。三星半到四星，剩下的都是鼓励分。
票房高是有道理的，抛开打鸡血的地方，有几段动作算得上精彩，水下一战，坦克一战，可以让你忘记逻辑的漏洞。
中国式主旋律，相当脱颖而出。
赵东来你再不发射导弹，达康书记就没命啦。
外国人拍这种题材就是个人英雄主义，中国人拍这种题材就是意淫，XNMBYY。难得能看到国人出这么一部高水准的商业电影，额外加一星给开坦克(￣▽￣)"
“这场仗战狼怎么打？”——“顶着光环刚正面！”
相比第一部，《战狼2》无论是在制作规模还是动作场面上都做了升级处理。不仅是影片的故事背景从中国边境搬到了战乱频繁的非洲，一镜到底的水下格斗、贫民窟里飙车追逐、华人工厂坦克漂移、原汁原味的爆炸枪战……好莱坞式的震撼场面也为这部片子打上了深深的重工业军事大片的烙印。是男人，就该看！
吴京又拍了一部中国队长，有了大投资不输好莱坞，各种易燃易爆炸，明明知道有的情节很扯，但是就是吃这一套！我们国旗就是横着飘，怎样！
还真挺好看的………
还不错
前面都很好看，但最后扔枪手挥国旗让我有点接受不了，毕竟主旋律，已经很不错了，很久没看到这种打戏了，精彩，电视上到处乱BIU和一毛特效都什么玩意儿。
这波爱国主义我吃了。嗝。
还不错
前面都很好看，但最后扔枪手挥国旗让我有点接受不了，毕竟主旋律，已经很不错了，很久没看到这种打戏了，精彩，电视上到处乱BIU和一毛特效都什么玩意儿。
这波爱国主义我吃了。嗝。
除去过于夸张的英雄主义、依旧脱离不开的尴尬煽情和对国家露骨的献媚，打斗场面效果做得还是很良心的，虽然到后面也看得疲劳了。。不过，我去的电影院人不多的场次第一排票都被买了，票房水分多少不敢说。。和爸妈去电影院看的第一部电影，我给四星吧
无形装逼 最为致命
太会嗨了。
为了英雄而英雄，不买账
哪里好看了？？
虽然大国的宣传僵硬，但我就要打五星😲在美国看简直不能更爽。
感人的民族主义样板戏，观众互动性特别好，吐槽完全停不下来。
有人打一星的实在不理解，难得有一部这么大场面电影出现。良心的中国人难道不应该去看一下吗，都是很燃
不小心毒奶了所有的巴士飞机，快要被我室友打死了。确实是过赞了，这种个人英雄主义的塑造还不及对那个内讧小人的刻画。一开始我以为要搞个last of us强劲版，结果是这样的剧情走向…但作为国产战斗片，算很好的了。请继续加油，非洲人民真的一看到火就要跳舞吗？我想去问一下我的同学。
总觉得是假票房
就即便是太個人英雄主義了 但還是沒辦法不熱血沸騰不感動不好評 電影有瑕疵也不辜負期望 很感動到不想去吐槽。
全程无尿点，虽有些地方夸张了，不过为身为中国人感到自豪~
看的热血沸腾  吴京  好样的
以前看第一部让我觉得十足的尴尬，打戏疲软，煽情过度，还不时带点爱国主义的说教。这一部带着较低的期望去看没想到还能发现一些可圈可点的地方。虽然节奏全程失控，打戏密集得让人疲劳，但至少还是完整地讲完了一个故事，枪车球妹的套路依然得人心。国产电影商业片以此片为界可以划出一个分水岭。
全程都在突突突太累了。。。生完孩子后第一次丢儿子在家自己出来看电影，妈蛋全程心神不宁
铮铮铁骨、血气方刚、刚正不阿、我大中华好男儿应是如此！一行泪流，一声怒吼！“开火”！弓开如秋月行天，箭去似流星坠地！保卫国人，当仁不让！“你有一丝军人的气魄”这才是最美赞赏！
能把爱国主义做成生意，也不是吴京首创的。这年头从西柏坡到白洋淀，哪个不是发着爱国主义的财？没有理由要求吴京比这些人更高尚，《战狼》系列烂是纯电影的烂。喜欢《战狼》的可以看一下80年代同样主题的电影《高山下的花环》，同类型的片子，对比看看《战狼》除了假模假式的伪军火还剩下点什么？
能把爱国主义做成生意，也不是吴京首创的。这年头从西柏坡到白洋淀，哪个不是发着爱国主义的财？没有理由要求吴京比这些人更高尚，《战狼》系列烂是纯电影的烂。喜欢《战狼》的可以看一下80年代同样主题的电影《高山下的花环》，同类型的片子，对比看看《战狼》除了假模假式的伪军火还剩下点什么？
槽点不要太多
比第一部好一点吧，但这种电影爆了真的说明我国观众审美和嗨点真的很低
烂片的标签谁加的？妈的，玩双重标准挺爽？
请无视052D巡航导弹牛刀杀鸡干坦克、 耳膜内脏在炮火旁安然无恙、无人机无视后坐力自如杀戮、席梦思床垫钢网阻挡RPG、主角枪口下的黑人小兵如砍瓜切菜... ...我们的良心不会痛，因为30年前史泰龙和威利斯也是这么玩的 ！！！
五分以示鼓励
故意打给某个傻逼看的，嘻嘻😁。
拍得很用心了，就是有些英雄主义到不合理的地步``还是去影院支持了，支持吴京~
塘主承包了所有笑点
算是开创了一种新的类型片吧，中国型的个人英雄。打的非常过瘾，有武打基础的人打出来就是很好看。
买了医保还行。
这部电影本身的意义要胜于票房。至少中国拍出了第一部合格的孤胆英雄类的动作电影，有些像汤姆克鲁斯的碟中谍。但毫无疑问，这在中国又是极小的个例，因为你根本就想象不到，中国除了吴京，还有谁可以驾驭这种题材和这种角色。这是我们的荣耀，也是我们的悲哀。
很燃很暴力，刚柔并济吴京真男人，片尾坦克大战真是震撼，剧情比第一部扎实多了，场面也更大了，从头打到尾看不腻，期待第三部！！！
吴京自恋体。
很合格的电影，小缺憾是文戏不足、动作戏偏多……以及真实关联度还可以再高点，当然这部分可能有不可抗力因素干扰
要建立强大的人民海军，保护中国海外同胞安全，和国家利益。  当发射井打开，还是有点激动的。  最后主旋律虽然刻意，但并不违和。  庆祝中国人民解放军建军90周年！
有评论说一部军事题材的影片让观众们感觉“燃”，就背离了反战立场，未免有些不知所云。主角一没侵略，二没滥杀，枪口指向之处，是满手血腥的雇佣兵组织和反政府武装，揣着保家卫国的心，做的拯救弱小的事，哪里三观不正？哪里动机可疑？片子确实有些不足之处，但挑刺也请挑在点子上，不要无脑乱喷。
为吴京的诚意给四星。剧情什么的……呵呵
主旋律中二中年。战争还是非常残酷而悲惨的，张翰这次本色出演，挺逗。
赶紧拍3吧，这样就能看到余男了。
主旋律中二中年。战争还是非常残酷而悲惨的，张翰这次本色出演，挺逗。
赶紧拍3吧，这样就能看到余男了。
哇塞，太精彩了。打斗激烈，特别中国份儿的帅。当我假设自己在15岁第一次看电影时，今天会很难忘。另外，不知道戴个眼镜看是啥特别的意思，坦克碾死人还是不要拍啊。吓坏小朋友。
个人英雄主义动作片，坦克那段很喜欢。感觉略逊于湄公河行动。
直白，像样的动作片，戳中国人大国情怀G点。破格局之作，赞
蛮好的诚意电影，拼了命的要出彩而不是中规中矩的捞一笔就走的态度。动作戏很多新鲜感，感情戏恰到好处，故事完成度很高。虽然小女孩一出来就明白套路了，但是在套路里还是挺精彩的…除了三人打军队，一夜病治好，以及超精准导弹之外这几个点有点离奇了。最后的国旗pose和护照字幕有点多了
国产电影算是水平之上，节奏把握得当，打斗场面不输其他经典，3d效果也还不错，推荐。
比百分之九十国产片好看 吴京聪明（政治正确）又努力 希望世界和平 真的
战狼2总会让我看到美国片的影子，国家民族至上的背景，个人英雄主义的基调，人与人之间无可奈何的矛盾，这一切都很棒。在爱国爱人的背景下，描述战争，反对战争。正如美国片喜欢以战争片来表达反战一样，战狼2也是在带着观众去体验战争，反对战争。
爆米花电影，一般般，主要是打戏和枪战。看来我还是更喜欢文艺片一些。
恶心谄媚！
不枉我暴雨中从车站狂奔200米跑到电影院😂
打戏非常精彩，演员们都很拼，动作超帅，干净利落拳拳到肉，但是文戏太尬了，还有剧情，为了强行制造冲突而没有铺垫过渡真的完全没法投入进去啊，仿佛提纲一样的起承转合=-= 本来给的三星，但是最近被黑这部电影的傻逼气死，多加一星，真的是诚意满满的电影，吴京也是非常令人敬佩的人。
剧情当然是很俗气了，音乐很多时候也不适时
一部合格的动作片
吴京还是很用心，但最后几分钟也太...希望下部余男回归戏份多一点
yy大片，美国拯救全宇宙，印度拯救美国（《我的名字叫可汗》），中国yy一下拯救非洲某国也没啥，不过这类天地之间我最大向来不是我的菜，快睡着了。
打得挺爽。但居然要拍3？？？
原来你国人民主要还是爱这一套啊
傻逼电影老是一个劲砰砰砰砰砰，怎么不好好说个完整的事情啊？小学语文没毕业啊？
yy大片，美国拯救全宇宙，印度拯救美国（《我的名字叫可汗》），中国yy一下拯救非洲某国也没啥，不过这类天地之间我最大向来不是我的菜，快睡着了。
打得挺爽。但居然要拍3？？？
原来你国人民主要还是爱这一套啊
傻逼电影老是一个劲砰砰砰砰砰，怎么不好好说个完整的事情啊？小学语文没毕业啊？
《战狼2》是一部艺术上平庸但商业上超级成功的片子。惊人的票房摆在那里。它异常紧张、刺激，非常燃，让人肾上腺素飙升。不只是纯粹的娱乐，还有英雄主义（虽说并不可信）和爱国精神（还是挺动人的）。豆瓣上的得分7.5，正好。
说实话，场面，动作戏都蛮好（唯独爆破戏太假了尤其火焰特效是真舍不得花钱吗），但是剧情发展真的太烂，编剧还停留在二十年前的做法，制服了反派不立刻打死而是等着对方翻盘，一次又一次。国产个人英雄主义的主旋律类型片值得鼓励，可也不能太刻意的表现价值观，尴尬的要命。祝国产电影越来越好。
一星给052D，一星给五对负重轮。通篇bug，片子糙的很，就这片子还能给三星往上？瞎么都是？
场面可以，抗强拆，坦克车压人，动作打的不错，故事就差了点，男演员就吴京看上去不违和，其他的分分钟出戏。冷风就差不多中国队长了，就差给他一个盾牌了。
燃
好电影就要支持啊，这几天的绣春刀和战狼都很好看。最赞是什么情况，太假了吧
以我有限的动作片观影经历来说，这片儿挺好了…由于俺当过非洲劳工，主**部分不作评论（。
整体还行，不过最后强加的爱国梗着实让我恶心了一把。。。
其实电影票钱是值的，因为我真的从头笑到尾。Very very entertaining
评分在4星和5星之间，为鼓励制作方，这次打4星，希望战狼3更好。
全程热血！很多人说战狼2拍的有些夸张，为什么美国电影几个人就拯救全世界，中国人就不能拯救一个工厂的工人！就要这么拍！不怕夸张，关键要夸张得好看！！！爱吴京！达康书记和东来局长还是那么帅帅的，张翰居然还挺年轻的感觉，演个熊孩子也不违和！
很燃很燃，吴京帅炸了
不得不说剧情和打戏真的很燃，但也就这些了，不如1
太火爆了。。。还行 就是有点过了。。另外吴京非要带个非洲拖油瓶的设定我也是醉了。。
剧情表演都假大空，欣赏水平分水岭吧
票房已经冲顶了，上映10天了才去看，上座率居然还能保持这么高。剧情夸张确实也夸张，但打斗场面还是精彩，热血，全程无尿点，张翰也是当仁不让的承包了笑点。不论枪战戏还是肉搏戏都是实打实的，达康书记也让人眼前一亮。/2017.8.5 with龙&骚&戴&饶
省着点儿哭，会更好。
之前看了战狼1，觉得其实还好。今天看了2感觉真是不错，又燃起了我的爱国之心！看来是老了
看了10秒就开始哭，一直哭到片尾。真的是燃爆了啊！向军人致敬！
昨晚大驰请的在chipotle吃完饭去12看电影，我们在dunkirk和战狼间选了915战狼，等待时在ralphs休息区写了search longest substring in alphabetic order python 3代码。观影后感觉特别振奋特别棒，用心就会有回报！
邻邻座座的姑娘戏好多。女主角很体贴大家的智商，习惯在尿点剧情过程中给大家介绍来龙去脉。女主角的衣服一下就便超干净，也是好棒棒！
三星半，剧情紧凑，大场面多，泪点也足，本小粉红看的非常开心
With某盼＆某琪。本来只想找部片约出来打发时间的，结果看得热泪盈眶。看了这么多年老美开挂装逼，终于轮到天朝自己了。火箭筒坦克各种真家伙上阵太燃了。看到五星红旗和八一军旗飘起来的瞬间真是豪气顿生，韬光养晦这么多年，天朝的国际形象也该是时候硬起来了。对于国民而言也算是一记强心针吧。
我爱余男。有人用其与湄公河行动比，我想到的却是黑鹰坠落。可惜个人英雄主义雷德利斯科特已经不用了，我怀念天国王朝。
抗日神剧新编
有点中二，主角光环太强大，但是好久没看动作片了，还算比较燃
确实很多硬伤。不过孤胆英雄片都这样。第一次看居然还拍得不错的主旋律的商业动作片。值得鼓励了。
吴京通过中国影史上最多的枪战、爆破、武打戏证明了中国解放军这样笔直笔直的人物也是偏爱韩式纹眉的。
情节紧凑不拖沓，各种细节很到位，说没逻辑的估计都是缺乏常识和阅历的小学生，还有致敬援非医务人员让我很受触动，想起奋斗在西非埃博拉一线的中科院教授，总的来说，片子野心很大，但诚意满满，赞~
挺好看的。
其实…特效和战斗场面已经无可指摘了 最大的问题还是剧本 故事远没有第一部好 最大的冲突在于个人英雄部分和展示国家强力部分（仿佛能想象吴京小心翼翼但又非常纠结）制作特辑里有说第二部剧本被毙掉了这其实是第三部剧本改的 但是还是觉得故事乱成这个样子真的太可惜了QAQ
我是小粉红我自豪lor
中国式意淫
帅爆了燃爆了！
挺意外的，完成度很高。国产片类型片能提到这个高度相当不容易。动作戏可圈可点，剧情不拖泥带水，在中国拍个人英雄主义相当不容易，同时爱国主义其实更加难以把控，为不停奋斗和拓新的吴京鼓掌。剧情从带张瀚打仗开始就有点走样了。豆瓣有些评论太可怕太片面，愚民害电影。
大概是比特种部队高但是略低于美队1的水平
挺意外的，完成度很高。国产片类型片能提到这个高度相当不容易。动作戏可圈可点，剧情不拖泥带水，在中国拍个人英雄主义相当不容易，同时爱国主义其实更加难以把控，为不停奋斗和拓新的吴京鼓掌。剧情从带张瀚打仗开始就有点走样了。豆瓣有些评论太可怕太片面，愚民害电影。
大概是比特种部队高但是略低于美队1的水平
怎么说呢，其实不太想看这种商业主旋律动作片。吐槽的话不说也罢，平心而论动作部分在华语电影里做的还算可以吧，但是牛逼别吹爆了，主角光环别太屌了，讲故事的时候还是要尊重观众的智商。总之有待进步吧。
个人秀，但没尿点。
战狼的存在，印证了中国电影市场的潜力你永远无法预估
三星半吧，吴京真的挺拼的。我好奇里面到底炸烂碾烂打烂了多少东风风神。。
片子本身有突破，很荣幸能参与。
吴京成了中国的兰博
就缺个好编剧
请不要用爱国来绑架电影评分好不好，不好看就是不好看，不仅不好看，简直就是直男意淫的巅峰，随便一个细节揪出来都经不起推敲并且让人恶心半天（尤其是吴京非抱着美国女的上飞机那段），感觉像看了手撕鬼子的电视剧一样。只爱国没有问题，问题是觉得电影不好看为毛就变成不爱国了呢？
三星可以了，更多就是过誉
不小心看哭了
不要看他拍了什么，要看谁允许他拍了什么。杀强拆不用判死刑；华人遭成群杀戮，解放军对外国领土开炮这些情节可以过审，已经很说明问题了。
燃
有人说吴京个人英雄主义太强，请问哪一个能活着的英雄不是这样的铤而走险过来的，没过来的叫做烈士。一部电影的是为了让大家开心，你看了电影了视觉效果好，故事情节好玩，那就对的起几十块钱的电影票。
请问这不片子说国家强大有错吗？美国的商业片吹牛B的时候你们怎么不bb，现在开始说东说西的了。
一边为前任报仇一边撩妹男主可以的
从头到尾都在纠结反派雇佣军头子为什么要追着打吴京，全程出戏。
虽然剧情粗暴了些，但是国产做到这样真是要赞了，何况动作戏是真不错，赶紧超美人鱼咯
满分主旋律，可惜后期变成手撕鬼子。。。什么时候国产电影才可以不靠暑期国产片保护月？？？可怜
反正就把这部当成是中国版的hero系列来看呗
从头到尾都在纠结反派雇佣军头子为什么要追着打吴京，全程出戏。
虽然剧情粗暴了些，但是国产做到这样真是要赞了，何况动作戏是真不错，赶紧超美人鱼咯
满分主旋律，可惜后期变成手撕鬼子。。。什么时候国产电影才可以不靠暑期国产片保护月？？？可怜
反正就把这部当成是中国版的hero系列来看呗
也是种宣泄~
2017年了还拍这种剧本真的很恶心
剧情扯淡到不忍吐槽，红旗的转折真的是硬到不行，最后护照的梗也没有GET到缘由，实在是太典型的主旋律电影。然而毫不吝啬的茄汁和不断被炸飞平民百姓，太挑战心理极限了。只能说准确的档期就等于票房的保证了。。。这个市场太薄凉。。。
眼看票房要过30亿的时候忍不住也去看了，虽然平时我是不喜欢这种题材的。感觉还不错，开头的长镜头很炫，故事也很燃。也有bug，但是合格的商业片。
去除所有的所有……可以打6星，纯粹全部给吴京的认真和打斗！
作为战争片却一再地在吹捧 完全没有反战 关于人性希望的情节有那么草率 太贪心 太intense
拍出了大片的感觉。估计票房奔40亿去了。这片可能是国产商业片进入新阶段的一部标志性影片。
爱国精神加两星 于谦加一星  达康书记加一星  张翰减一星  过分渲染民族主义减一星 ［2017.08.28 泰禾］
不好意思，水平不行
剧情夸大 但看完真的好燃
It's Chinese，hold your fire。20170803 @ 比高国际影城7号厅 2排6座
就这50亿？
某些人为这个片子贡献了3张票......
升级为国产DIE HARD 系列，坐我旁边一个小老太婆时不时要喊：“打死他，打死他，艹！” 评：三星半。
除了太主旋律 画面还是很精彩 吴京的硬汉警察很帅
哎这个卢靖姗实在是太好看了！余男是谁，我不认识
升级为国产DIE HARD 系列，坐我旁边一个小老太婆时不时要喊：“打死他，打死他，艹！” 评：三星半。
除了太主旋律 画面还是很精彩 吴京的硬汉警察很帅
哎这个卢靖姗实在是太好看了！余男是谁，我不认识
虽然意淫满满，但是情节紧凑，不拖拉，值得鼓励！ ps 贪官跑非洲也别想舒坦，这不，达康书记何怀东局长带大家去非洲抓丁义珍来了。
作为国产片已经非常惊艳 加油
看得挺燃的，电影节奏不错，就是吴京一个人加一个老解放军，干翻差不多一个营的雇佣军。这部应该归类为超级英雄片😂
六幕左右的打戏串联起来，基本没有剧情，看得整个就很疲惫。但是这部电影刷新华语片新票房我是服的，场面和动作戏都非常用心。
wrnm战地张翰脖挂魔声耳机，载入影史
良心制作
电影强军？结合今天的阅兵。 内心复杂啊。
槽点不少，但整体还不错，冷锋那开了挂般的能力也不多评价了。最后，想说一句，当你在国外遇难时，最靠得住最能帮到你的永远是中国大使馆。
我觉得很不错哦。节奏不错，各个人物性格行为都很靠谱，打得好看，很热血，好莱坞大片水准。虽然有些地方也觉得不太科学，比如钢丝拉翻坦克。女主角看起来很能打其实并没有打过。这个片子应该去其他国家上映，赚票房之余也输出一把咱们的价值观。
今年国产动作最佳
导弹发射那一刻我激动得发抖，真TM带劲！
本篇讲述了达康书记为追捕在非洲的丁义珍，潜入我国在非企业搜集情报，东来局长接到指令组织海军携重型武器抵达非洲，顺便解救水深火热中的非洲朋友并协助吴京撤侨的故事。PS.看完大阅兵再看战狼二，爱国的小心脏砰砰的……
小时候的男神做了导演，拍了一部主旋律电影。好看，敬佩。努力的演员，值得满场喝彩。
强行奶一波吧……女主好看
太扯了
主旋律下的敢死队
燃？ 无脑
太扯了
主旋律下的敢死队
燃？ 无脑
打得确实不错，动作设计干净利落，很多惊喜之处，搞笑部分也很搞笑，完全不输同类型的那些所谓大片儿。台词方面比较遗憾，太过书面、生硬，像新闻联播似的，而两首插入歌曲简直是灾难，不过台词和音乐一直都是国产电影的大问题。
万分之九千九百九十九闪避子弹 万分之一格挡子弹
态度值这票房，但质量不足以承载
其实也不是真的这么差，你能打，你命大，你牛逼，但是让这样垃圾剧情强吹爱国主义强行煽情的电影达到这个票房，如果分数再高点，可能有人会中国电影没救了
蛮热血的，可以理解为什么票房这么好。
还行吧，主线就是“你打你炸我不死”。多一颗星给吴京的努力。
电影结束，我老婆问我，既然龙小云还活着，冷锋亲了瑞秋算是出轨么？
美国人的主旋律，我们为什么不能拍？期待第三部。张翰这次我挺喜欢的。这次又是和相亲女一起看的。见了3次面，至今不知道人家准确的名字。
我觉得节奏还行，并不是说短一点更好，这样也没什么问题，真正的问题是男主的战斗力😂心疼我反派哈哈哈哈
剧情概要：敏感剧情，突突突突突突，手撕鬼子V2.0，救人，主角光环治百病，突突突突突突，某二代和老兵加入队伍，突突突突突突，敏感剧情，突突突突突突，手撕鬼子V2.0，突突突突突突，国旗开路，回国，请听下回分解
本以为塘主会是这部片的瑕疵，看过之后竟意外地不尴尬，还get到了塘主的颜。。。。- -。为达康书记打call~
动作戏确实不错 但剧情真的不怎么流畅 摄影 质感 和国外差距太大 但总的来说对得起票价 不算烂片
拍得真好,国产良心大制作.这才是国产电影该有的样子.
看完只想嫁个吴京演的中国解放军🤷♀️
吴京真的长得很像我爸爸…
装……继续装……三颗星给男神
一场盛大意淫
吴京真的长得很像我爸爸…
装……继续装……三颗星给男神
一场盛大意淫
国产个人英雄主义，中非关系的身份想象。
这个片告诉我们，不过是撤侨嘛，完全用不着像《argo》那样费劲心思的把故事编圆，就像这篇这样干干干也足以把一片观众看的高潮。
动作戏还行，这是本片唯一的优点。不知道要如何的自我膨胀感，才能将本片捧到如此高度，太多不合理的情节设计了，一个人能够打赢一支军队，好莱坞也不敢如此拍吧。。。
作为还可以细看的国产作品，这部电影几个问题也不能忽视：1、中后期几个场景切换得莫名其妙，有种分开拍摄的感觉。2、这个拉曼哈病毒对剧情的推动太弱也很套路，虽然对国产电影不能高要求但也还是要提一提。3、张瀚太白了，虽然不黑本人但是很出戏。4、有些人物智商塑造地太低，导致剧情有点刻意。
能看出拍者的诚意
嗯，吴京讨的一手巧，很红，很正。
抱着随意的心态看的一部片子，结果感觉还可以。不过，这是为大规模撤侨、联合国维和行动拍的宣传片吗？哈哈哈哈
前面喝酒的部分看的我好尴尬……虽然很燃但真的感觉有点用力过猛啊……
赞吴京
不能更多了……硬伤太多，过誉又道德绑架，想不通带小朋友来看的什么想法
抛开意识形态也就是两星。吴京在里面全知全能走到哪里都是所有人的焦点，奇怪的搞笑桥段，动作戏全靠快速混剪，极少硬桥硬马的打斗，射击动作别扭不帅，令人尴尬不讲逻辑的主角光环。和美国大片比，做过分的地方太多，做的不够的地方同样太多，两星电影，意识形态扣一星。
凌晨CGV五彩城
中国式英雄，还是不错的
开篇水下长镜头和铁丝网拦截RPG弹头等细节设计在国产动作片中难得一见；中间的配乐极其尴尬不自然；剪辑的一塌糊涂，视线完全跟不上特效，不合常理、毫无章法的混乱枪战；国人看了，体内的基因多少会有些热血；但是bug太多，逻辑不通，反派愚蠢到脑残，改良一下，可成为中国版的《尖峰时刻》或者兰博。
相比1，格局更大，打戏更精彩，看来吴京这次诚意满满
一步热血的爱国片
影片的可看性主要来自动作场面，比较好的满足了动作片的类型需求，一直说爱国，其实本质上是好莱坞化的类型片，真正的价值观也是好莱坞的，典型的个人英雄主义，不过此片把这一模式与中国背景嫁接的很好。缺点是与许多好莱坞同类电影一样，场面高于剧情，大国沙文主义倾向，以及许多细节不够到位。
一步热血的爱国片
影片的可看性主要来自动作场面，比较好的满足了动作片的类型需求，一直说爱国，其实本质上是好莱坞化的类型片，真正的价值观也是好莱坞的，典型的个人英雄主义，不过此片把这一模式与中国背景嫁接的很好。缺点是与许多好莱坞同类电影一样，场面高于剧情，大国沙文主义倾向，以及许多细节不够到位。
吴京也很不容易，真的很拼！国人应该支持一下！
情节紧凑无尿点，打戏也扎实耐看，但多少有点个人英雄主义，主角光环太强大。所有的蒙版滤镜应该都给了余男老师一个人！可怜达康书记一把年纪了，又是英文台词又是武打动作的书记你的GDP你不守护了吗…我仿佛还看到一个群演在看见坦克的时候不厚道的笑场了…文明劝导同款的小背心也非常出戏了…
不知道该如何表述开始的做作。还有整部片子在高频率嘈杂的打杀杂音中穿透着。以致于我睡着了！
不谈水平 就吴京这个拼命三郎精神 给四星
这tm是吴京的个人幻想 可以再扯一点！！坦克能漂移！！期待下一部更加搞笑
說實話這類那麼政治正確而邏輯又漏洞百出的片子我是很鄙夷的，但是看了一篇影評說這是基於真實發生的事情改編；以及，我們的人民解放軍和特種部隊確實是強大的國家後盾，就憑這一點，已經不能用「看電影」的角度去評價了。因此，對此片的態度是：中立，不捧不踩
不如1。乱七八糟打来打去。结尾强行续三，也是醉
不要意淫了，快醒醒
一部靠打戏撑起的电影
看之前特地去补了1，作为特种兵3部刷了几遍的人，对这种剧情和节奏还是习惯的，唯一让人不舒服的是感情戏的处理，1里冷锋在飞机上说：这种女人就是要靠我这种男人来征服？和龙小云好的有点莫名其妙2里医生又爱上冷锋，英雄救美，美人就一定要以身相许吗？开头拆迁那块要是没出脚，应该怎么处理呢？
不要带脑子去看，战争动作片不需要逻辑。战战战，战个痛快。讲真片头和片尾都被感动到了。个人以为以后会出现一种新的类型片：爱国动作片！！！
主角光环
我觉得很燃 ～看完大阅兵后，特意带我爸去看的～～
中国拍的好莱坞式的军方宣传片，适合无脑观影，吹一瓶茅台，直升飞机掉下来不炸那些bug 不用理就好了，∩_∩
挺好看的啊 如果没有最后挂国旗和秀护照的沙壁桥段应该更流畅略显尴尬 别跟美国的英雄主义比 一般人家不歌颂政府的这么硬 不要妄自菲薄 吴京值得尊敬 张瀚承包了萌点
这样的片不算有多牛逼，但如果打动不了你，那你的灵魂可能真的病了
2.5
当你只想歌颂一个政权时，很明显就低了一个层次，甚至充满了现实乃至投机的考量
2.5
当你只想歌颂一个政权时，很明显就低了一个层次，甚至充满了现实乃至投机的考量
什玩意，一个中国虚幻主义的遐想
千军万马也打不赢主角光环
超级爱国主义玛丽苏直男癌武侠大电影，感觉男主如果在二战期间日本根本打不进来
吴京超神了已经。看完只想说我大中华真棒！！
强行装逼
瑕不掩瑜！中国电影里程碑式的作品！也许有种种槽点，但整体真的很燃！吴京，踏踏实实的做电影，看得到相较于第一部的进步，整体把控妥当，或是说精彩！btw，非洲真的美，瑞秋更美。
人性，常识，逻辑？？？
动作场景和战斗装备全线升级，打斗戏很热血，看得出来吴京野心不小
很红很正能量，拍得挺好
张翰太让人尴尬了。。。
有不足之处，但是节奏感非常好，东方细腻的描述方式。一开始有点顾虑时间太久，不过一波未平一波又起，还是很燃的。电影有很写实的方面，包括身为五常，中国虽然有了撤侨和海外打击的能力，但明显有瞻前顾后的习惯，现实说明发展还是很有余地的。这电影还是值得一看的。
拍的很不错，基本上体现了军队战斗方式。至于说不行的人，不知道抱着怎样的心态，美国片子也不合逻辑的
三星半吧片子还行，但是有点太英雄主义了，男主是不是有点太开挂了完全怎么着都不会重伤不会死
除了打戏还不错，其他剧情有点尴尬。
吴京的自我意淫＋向天朝献礼的大片，打戏非常密集，逻辑没有明显硬伤，不错的影片。剧情很简陋，但不做作。插科打诨的几个小角色，在硬功夫片中非常讨巧。在模仿好莱坞的道路上走得很稳，四星半。
主角光环太厉害，但还是挺好看的。
今天国产片佳品迭出，怎么就让战狼这样空有余力的爆米花电影霸屏了呢？不说别的，同类型电影差湄公河行动太多了吧
有点神话吴京了
今天国产片佳品迭出，怎么就让战狼这样空有余力的爆米花电影霸屏了呢？不说别的，同类型电影差湄公河行动太多了吧
有点神话吴京了
除了最后恶心人的手臂挂国旗之外，这部电影还算是中规中矩的动作片。
吴京的敬业与坚持也值得五星
emmmmmmmm
虽然有蹭热点，主旋律的嫌疑，但是整体还是很耐看很震撼，打得特解恨，跟第一部的基调也一致，有一丢虎头蛇尾。2017.8.1三刷，（坐着一屁股蛋挞看完，下电梯还被陌生男子误牵手拉出）带着主旋律的色彩还让人看的酣畅淋漓，甚至还感受到党之洗礼，抛开几处尴尬的地方，诚意和效果都值得认可。
当镜头随着吴京一猛子扎进水里的那一刻，我已认定这是一部好片。好到连张瀚那张写满尴尬的脸，都囧到讨喜。冷锋，枪林弹雨中邂逅氧气美女，没有枪，没有炮，敌人给我们造。为啥他如金刚狼一般血厚，因为主角光环大杀四方？不！当右臂上五星红旗飘扬，顿悟！一切顺理成章。
吴京这次玩很大，大到一个人去解决非洲叛乱，神勇到最后更神是在交战区举起了五星红旗，一路通关。论细节，吴京真的是不要命了，人肉拼的特效，会让人心疼，再加上达康书记吴刚，那真是“京刚狼”组合啊，总之，剧情很紧凑，又紧张又爱国，毕竟“劲往一处使，心往一处想，就能实现中国梦…”
两星半吧……算我我没见识吧，主角光环简直可以和太阳争光辉了，真意淫到一个新高度，西方个人英雄主义水土不服。
没有情节哎。全是打哎。血腥哎。不过，也体验到，有时候只有祖国才可以救我们，所以祖国强大（即使我以为并没有他鼓吹的那么强大）并不是坏事啊。
是很不错啊  燃到爆  打的人根本没有心思走神好吗  也特别感动 爱国之心熊熊燃起。
中二热血
骂吴京和说烂片的喷子们，我很理解你们的病态心理。可能国家强大的时候忘记给你们事先发一个红包了，可能水下打斗的场面超出你对烂片的界定而让你们失望了，也可能在你们心中永远只有美利坚而中国再次恶心到你们了！
很想看到中国军人中国武器杨威海外，中国每年巨额军费总要出点成果不是，如果连印度都打不过，养兵千日用不了一次又有何用。国产片票卖的太贵了。
谜一样。把美国大片本土化来扬我国威，总觉得哪里怪怪的。而且中国军方在片中的表现让最后那个小学鸡汤文学梗变得仿佛一个讽刺。完全不带脑子看就能值回票价，标准的约会电影。公允的三星。
戰狼絕壁把自己當作金剛狼了。
看完烂片觉得我之前给战狼的评分低了，改一下
党你变了，以前是不要干预他国内政，现在是随远必诛，我看下一步就是要建立东南亚共同体了。
1比较好看
电影情节有点做作，想起听费明星参赞讲的利比亚撤侨的故事，现实总是比电影惊心动魄。
喜欢第一部多一些
把中国护照的牛逼演绎的淋漓尽致！很不错的电影，虽然很多不通啊，超神啊，光环大的情况，但是不影响热血！值得一看！
《战狼》，诚意是有的，当然我也是带着诚意去看的。当政治植入变成笑点，我觉得是这个片子最成功的地方。如果非要做个对比，我想说比韩国欧美的大片还是有些距离，仍然停留在场面和口味的刺激，甚至不如第一季精彩，但显然在今年国产片里依旧是出类拔萃的。
不是我想去看的，就还行吧，吴京确实很努力了，请了老外做的配乐还不错，故事性差了，主角光环闪瞎眼，冷锋战狼的名字太网游风。
打了鸡血的主旋律电影，假得过头姑且理解为艺术性吧
年度意淫大片？
很红
看完之后爱国心炸裂！吴京真正男子汉呀！张瀚很适合这个角儿！国产动作片有了进步~希望剧情将来更有新意..
从杀破狼开始就喜欢吴京的动作片。战狼二做导演，很棒很棒。今年所看的电影中最棒的一部。燃爆了2017年的夏天。期待第三部。
看得我居然忍不住在电影院流泪，想起那句话，世界上最爱国的是那些移民的人。
真的太让我震撼了，中国人的气魄是无人可挡的
完了完了，吴京变成卖拷贝了
1、吐槽了一下强拆这个社会现实，毕竟还没在其他影视剧中看到过。和《睡觉吧，爸爸》中吐槽体育总局如出一辙。
2、国产车扬眉吐气，BJ40就不说了，电影还中出现了多款国产车，详见汽车之家网站。
3、上映时机真的很好。
⊙∀⊙！
燃！开挂又怎样？我们需要英雄，也需要证明我们的强大！
I think we owe you two tickets!
被开除的军人被授予重任开着敞篷车从二楼冲进医院，解救目标Dr陈不被打死也要被碾死。雇佣军目标到底是个啥呢？锁定冷锋不知道的还以为枪毙他对象的二番老外暗恋男主咧。一夜山洞后原地复活诸葛连弩ho住全场。最后，一个人一台坦克，可能有些敏感叭。
他们说2比1好多了，单纯的我竟然信了…
我觉得不错
对电影没意见 纯粹被共青团中央挂人恶心到了 对不住 我就是这么没素质
反恐传奇剧（捂脸笑）。瀚妞儿真可爱啊哈哈哈哈。非洲啊吃的好风景美妞儿得，怎么样，考虑维个和？
这情节推进也是牵强的没谁了，仿佛90年代的剧本还魂~逻辑神马的在个人英雄主义面前统统下线，可能是觉得这么明目张胆的宣扬个人英雄主义太高调了，所以强行爱国，这波民族自豪感刷的，有种吃不下被硬塞的感觉。本来就不喜欢1，奈何那么多人吹2，还以为真的长进了呢，结果依旧是除了打斗场面毫无看点。
没想到达康书记这么能打
并不是很有感觉…
简单粗暴，从头卖力地打到尾，做到了国内类型片的极致，可以看出吴京的短板是文戏，不是草草带过就是演的很别扭，因此全片满满的动作戏份也能看作是一种明智的扬长避短吧
型男京少和美女Celina又组了回CP，弥补当年《狼牙》结局的遗憾。剧情有硬伤不多说。在恶劣的拍摄环境仍坚持为观众献上精彩的视觉盛宴，好莱坞模式下仍不忘主旋律，有血有肉，有笑有泪。动作演员能把导演当到这份上的也不多了。片子四星，加一星鼓励，国产电影都好好学学吧！
一直不理解这片子为什么能有这么高票房，仔细思考后明白，其实不是片子本身有多优秀，而是它开创了一种国产动作主旋律电影的新模式，就好比“第一个吃螃蟹”的人。如果看惯了了好莱坞大片，这种个人英雄加特效大场面的模式，从这点上看，本片确实很具有现实意义。不在于动作的升级，而是主旋律的妥协。
剧情有硬伤，故弄玄虚的子弹和片尾第三部的预感，证明了这是一部商业目的很明确的电影。特效，武打都不错，不过主角不死光环太过，是一部可以用来消遣并能满足无数国人内心意淫需要的电影，电影可以打三星，不过铺天盖地的脑残崇拜让我觉得很恶心
没了战狼一的“老子天下第一”跟“谦虚”的座右铭 有点不得劲
张翰承包了所有笑点
2017.08.01，杭州百老汇影城万象城店，方侃。中国队长，中国的超级英雄。
抛开爆棚的爱国热血，影片本身起码有优秀的动作射击，拳拳到肉的打斗，热血喷张的坦克大战，更有有理有据的撤侨剧情连贯，除了偶尔几个略显低劣的特效，整部剧绝对算得上还不错了，更有国产爱国情怀加分~当然，几个演员也不错，尤其是吴京和华裔医生以及余男。这部剧起的效果抵得上10部《建军大业》
在八一这天看了这么应景的电影，非常燃，感觉背后有国家真是十足安全感
打得更多，拍得更燃，吴京更拼，主旋律化更合理。开场长镜、血腥战斗场面，统统可见吴京野心。无论喜欢与否，战狼2都会是国产战争片的一个里程碑式作品。
强行主旋律，满屏尴尬
老子就给它5星。。。
剧情紧凑，场面震撼，重要的是BGM很能渲染气氛啊，一看职员表，果然是用的外援，但是我喜欢。
所以其实龙小云并没有死，每次要执行任务前首长都会给冷放一段视频……
3d有叠影，从头打到尾，类似敢死队
天道酬勤
所以其实龙小云并没有死，每次要执行任务前首长都会给冷放一段视频……
3d有叠影，从头打到尾，类似敢死队
天道酬勤
加藤鹰之手，一开始就是奔着G点去的。估计大多数人一开场强拆那场戏就被撩到G点了，然后一路高潮。跟上次看《记忆大师》感受一样：中国电影只要能做到这种水平，我还是会为国产电影多进两次电影院贡献票房的。
盛名之下，其实难副
来自民间的爱国主义教育片儿，比官方拍的几个建业系列感染效果强很多。
是有一些强行续和装的尴尬，但身为一个和真一线打过交道的草根想说，任你每天怎么吐槽各种，当在国外遇到了这样的危险，不要忘记祖国在你身后。有很多英雄，真的在为你负重前行。
十颗星！太好看了！扬我国威！中国太强大了！女主角太美了！
手撕非洲鬼子
尴尬生硬。
整体来说确实能调动观众情绪，但是也不少有出戏和衔接不协调的地方，特别接任务那里，感觉像念稿子，有许多不足吧
我原本压根都不打算看这片，可票房蹭蹭的涨个不停，12天一举突破32亿，都快问鼎NO.1了，所以好奇的我选择看了，相比于两级分化的评分，我给个中间分！吴京确实在很用心的做电影，所以电影没有烂到毫无看点可言，但也没有好到无可指摘的地步。整体故事一般，只有最后举国旗那一幕挺触动我的……
看得我突然想找资料研究中国在非洲这些年都干了啥。有一点是非常真实的，那就是非洲大陆的确是遍地国产车。
打打打 杀杀杀 中国护照走天下
简直满分主旋律典范，很牛逼的片，一点不输那些美国英雄片，豆瓣竟然这么低，太小气了
镜头语言尚可 全片打戏可能还有意思一点 吴京个人色彩和主角光环都太重…宣传部太可怕 主旋律多到有点恶心 可能开头强拆的戏份深入一点还有点意思（你随便踢死人就牛逼了 微笑）西装外交官和逗逼老头的不光戏尴尬 演技也尴尬…牙白 屠杀scene超恶心的 感动但是unhappy
6分，只能算及格而已。主旋律电影通病，用力过猛，就怕你不知道自己是个中国人。
看得尴尬症都犯了
感觉看了一个喊麦大电影，晚十一点多的场次座无虚席，真厉害！动作戏拍得好，但逻辑也是太随便了。
通过大量的动作场面稀释bug的存在感，强行主角光环，原来，非洲人不杀中国人是因为他们的政权需要中国的承认，知道真相的我眼泪掉下来。总的来说比美人鱼和捉妖记好。
通过大量的动作场面稀释bug的存在感，强行主角光环，原来，非洲人不杀中国人是因为他们的政权需要中国的承认，知道真相的我眼泪掉下来。总的来说比美人鱼和捉妖记好。
我知道这里面有真实事件改编，可是也有点太嘎吹了吧。三星半
国人的意淫能力超乎想象
国产片里算是非常优秀的了
3.5，打斗精彩镜头自然全片一气呵成毫无尿点，确实不输许多好莱坞动作片，飞机坦克枪战戏那么长，都比不上最后的肉搏五分钟看的刺激过瘾，动作之外的部分，爱国情怀和军人荣誉的，都过犹不及了，所以就看个热闹就够了
吃多大的苦，就有多大的成就。
就2分的水平
很少能有国产动作片让我觉得燃爆了，但吴京的战狼2做到了，甚至当初在看完战狼1后我就觉得这个系列的第二部一定会有一个惊人的成绩，只是没想到会如此的震感。国产电影票房第一，就像电影从头到尾紧张激烈的剧情和动作爆炸场面，吴京用心拍电影，自然会收到回报，个人英雄主义吗？不，我们需要英雄。
开幕水下打斗场面非常精彩，加勒比海盗原班人马打造就是不一样。华沙工厂篝火晚会让人动容，这么困难给一堆火就能起舞的民族。只是结尾强行爱国，前面感动掉泪后碰到这样的结尾有点尴尬。
同学多的票一起看的，一般把
剧情太没逻辑了，场面效果很不错
当我没看
就还好吧。。不是不爱国，也知道国家强盛的重要性，但是这一直打打打，主角光环要闪瞎我眼睛了，连没人能治的病毒都好了，也是醉了。。最后插着国旗通过的桥段，无语。。还有那个kiss也是无语。莫名其妙啊。。2星不能再多，还是更喜欢湄公河。去看也是陪人去看的，没想到那么多人看。。
觉得感染病毒那段最好，象征着英雄也有克服不了的难关和脆弱，不过没过10分钟就好了这也太…
男朋友带我看这个，我想和他分手，感觉智商受到了侮辱
第一次在影院里看主旋律战争片，整部电影剧情流畅，动作帅炸，有些小瑕疵及牛顿棺材板盖不住的的物理bug，其他真的非常棒了！主角光环是为了主旨服务的，这种电影没有点儿主角光环看着反倒会堵心。10分满分足可以给到8分！
意外，很大片~不过有的地方过于AKG还是有点尴尬的~
没有湄公河排得好
手臂举旗吓到我了…
确实很燃啊,打戏也好看
确实很燃啊,打戏也好看
为毛这么火票房这么高，谁告诉我好看在哪里？120分钟里110分钟都在打。中国护照有毛用？就等着接人再加上打了几发导弹而已。这爱国主义教育也是醉了
很棒的动作类型片。格斗戏顶级，枪战戏次顶级，场面戏次顶级，故事合格，人物塑造凑合。唯一失望的就是单手换弹夹这个动作为什么不让老班长来完成
虽然对于这种大片的感情线表示很普通。但不得不说，这部国产片有大片的水准，就值得肯定。😘
燃是够燃，但还是掩盖不了情节的漏洞和扁平的人物，无处不在的BGM和主角光环更是削弱了真实感。尤其想吐槽台词，危急关头哪那么多废话
古董行里有一种说法：如果想提高眼力，最好的办法是经常去博物馆跟大拍卖行多看真东西，而不是天天逛地摊儿或者上山下乡盼着捡漏。总之，好东西看的多了自然就能一眼分出真假。否则，旅游景点摊位上的低仿做旧工艺品也会被当成宝贝买回去。
2017.7.30 敦煌剧院 热血，燃，个人英雄主义和爱国主义。不管什么标签，总之是部不逊色于好莱坞的动作大片
中国版美国队长，非洲红巾军之乱，中国大片的一个新高度，各大导演集体沉默。
影片在完成度上及格了，节奏还得再打磨打磨。
燃归燃，但是从孤胆英雄的故事模式里其实并不能体现出祖国强大啊。
这样丧的炎炎夏日看看燃爆的电影确实很振奋啊，论坦克如何被刺客强行单杀谁叫他刚拿了伟大祖国buff加成呢，翰哥，咱能不吹牛笔嘛…
朋友问我如何评价，我说，如果对应美国主旋律电影的话，大概是独立日
还行，大家是都见不得中国的好吗？
我不管电影有没有逻辑漏洞，我不管画面特效有没有人好莱坞大片好，我也不想看那些对这个电影指指点点的“专业”电影爱好者吐槽，我只想打五星，给战狼2～🙄
续集不2，吴京的气质和眼神就是活生生的冷锋，身手依然矫健硬朗。故事也不错，从头燃到尾 中间夹杂着搞笑，以及第一次觉得张翰好帅
还行 也没看过第一部 就是结尾的形式感特别强的拔高不是太喜欢 反正一直打打杀杀看着蛮爽
没看过。
主角光环亮瞎你的狗眼。
有些评论真是贱出了新高度。
冲着开头的长镜头多给一颗星
没看过。
主角光环亮瞎你的狗眼。
有些评论真是贱出了新高度。
冲着开头的长镜头多给一颗星
不懂什么尴不尴尬，夸不夸张，电影本身就不是现实，看美国队长蜘蛛侠这种也没有觉得是吹牛逼瞎幻想。至少对于我这种在天安门看升旗仪式都会眼含泪水的人来说，真的觉得挺好看的。
比第一部好看多了，动作戏非常精彩，感谢中美合作的两位动作指导。各种武器装备一一亮相，只是剧情不够有力，觉得男性主要角色个个都很能打，最后的一对一拳拳有力。没想到今年的国产保护月的一些质量居然都可以。希望国产片越来越好吧。
我们并没有生在一个和平的年代，我们只是有幸生在了一个和平的国家
-----虽然个人英雄色彩浓烈，但还是很燃
题外： 你通知他们的方式是？
            我@他们的Twitter账号
           wwwwwwwwww
讲道理第一个海战长镜头和个人动作戏都还挺好的。煽情煽情，没情节还瞎用音乐调情绪。这片没音乐安静下来就俩情况：1.要放手榴弹了2.给下一段大煽情铺垫。（拿爱国情怀当电影的加分点的真的烦。）
祖国万岁！
去你妈逼的，一副不可侵犯的样子，你是神么？
商业爽片，都是套路，不必太较真。真的很会打，可是开篇长镜给全片武戏拖后腿。没有人注意到配乐是亮点吗？小配角台词功底太差，简直是硬背出来的。文戏粗糙。片中偶遇：淘宝爆款鸭舌帽，舍友同款beast耳机。天环影城的爆米花好好吃。
还差点睡着。
评分有点虚高了，只不过因为国产保护周
知道什么叫直男癌了吧
给一分有点无理。逻辑是，看完之后莫名的不舒服，却不能准确表达，如果仅是流淌的清流，有几张废纸垃圾让人尴尬癌发作，或许清污后鼓励提些改进建议，依然风景怡人。但突然间变成泛滥的洪水，扑面而来，直至被淹没，且还有再来一次的迹象，这就是恐惧了。
坦克漂移和倒坦入库很6吴京这波悟道可以，碾压战狼1
开头的长镜头拍摄和无缝连接的挺棒的，吴京荷尔蒙爆表
虽然有点bug 但是看在吴京还是比较拼的份上给个一星吧。。。
国产电影新形势，一个不算火也不算不火而有卖点的主演，一个负责耍宝的小鲜肉配角，一个高人气的老戏骨配角，再请个可以迷倒万千少男少女的国际范儿，烧钱弄点儿至少看上去不是五毛的特效，催人泪下的感情线配合着主旋律的剧情，嗯嗯，就是这样。
前半部分挺好的，后面拍的挺一般，太夸张，坦克、机枪什么的，就3人去对抗人家的军队，还有一对人围着扫射都没伤主角一根毫毛，太多的剧情硬伤。不知道评价为什么那么高，网上也有不少评论会说既然嫌弃那就去看美国的啊，这些评论也真的太盲目。美国电影也有好的有差的。
坦克漂移和倒坦入库很6吴京这波悟道可以，碾压战狼1
开头的长镜头拍摄和无缝连接的挺棒的，吴京荷尔蒙爆表
虽然有点bug 但是看在吴京还是比较拼的份上给个一星吧。。。
国产电影新形势，一个不算火也不算不火而有卖点的主演，一个负责耍宝的小鲜肉配角，一个高人气的老戏骨配角，再请个可以迷倒万千少男少女的国际范儿，烧钱弄点儿至少看上去不是五毛的特效，催人泪下的感情线配合着主旋律的剧情，嗯嗯，就是这样。
前半部分挺好的，后面拍的挺一般，太夸张，坦克、机枪什么的，就3人去对抗人家的军队，还有一对人围着扫射都没伤主角一根毫毛，太多的剧情硬伤。不知道评价为什么那么高，网上也有不少评论会说既然嫌弃那就去看美国的啊，这些评论也真的太盲目。美国电影也有好的有差的。
2.5星。无脑热血片…剧情打1分，各种违反自然规律的开挂层出不穷；女主亮了，冲着流利的中文，给4分。——看完之后其实印象不深…就说两点吧：1、BJ40真心抗造；2、达康书记为了把丁义珍揪回来不惜隐姓埋名潜入非洲…咳咳。
在厦门看的，整场30几个人，气氛极好，特别是张翰出场之后全场笑声不断，最后几场戏大家呼声此起彼伏，几乎是最近刷院线片最欢乐的一次体验了，其他呃，吴京吼厉害………
狗血。无聊。多一星给努力，离“好电影”还有距离。ps: 此电影一半的票房恐怕都得感谢印度人。/我的天，把电影鉴赏和爱国与否绑架在一起的zz太多了，为你们减一星，不用谢。
打打打打打打
不谈意识形态，作为国产类型片是不错的，学好莱坞学得还是很有模有样。
马马虎虎，没有传说中那么好，不过作为国产影片已经很好了。既然有水军来威胁，那就把国产片的那一颗星的加成取消吧……
全程无尿点的动作电影，印象很深的是他转回头时洒出的一滴眼泪。最后的彩蛋像未来的成龙系列电影感觉。
情节比较假
富强民主文明和谐，自由平等公正法治，爱国敬业诚信友善……都不好意思不激动
2017.7.28 五
吴京作为一个导演还是不错的。爱死了他竖两根中指的样子。
国家精神……病
故事略简单，情节略夸张，可是玩命拍的电影真的燃，为认真拼命的态度加一星。
武戏蛮好，文戏尬飞，祖国分
没大家说的这么好看吧
没大家说的这么好看吧
我们身后有那么一个强大的国家，他有各种不好，但不管怎样，他还是我们的国家。
剧情上有bug，但瑕不掩瑜。作为一部国产电影，能成为现象级的票房神话，靠的是制作精良的热血刺激战争场面，主演拳拳到肉的动作戏。把观众对今后的国产英雄主义主旋律题材电影的要求一下拔高了几个档次。
上座率太高，场内少不了吵闹的熊孩子，玩手机晃人眼睛的傻逼和踢我靠背的贱人。
热血沸腾！家国情怀和个人英雄主义描摹的淋漓尽致，导演已经在有限的篇幅里塞了足够多的东西。尽管剧本上有一些瑕疵，但是已经很棒啦！
能看出挺多纷舞妖姬的手笔，桥段，人物设计，故事核，《弹痕》里都能找得到。说起来穿越文火很久穿越剧才开始火，军事题材的类型片国内不多，但军事小说很多，小说为影视提供很好的文本基础，也许会掀起军文IP热潮？影评人、知识分子大概不会喜欢这种简单的片子，正如他们也不会去看《弹痕》这类小说。
妈的！跟一个智障的帅比一起去看的！
镜头颜色太鲜了感觉，背景音乐很大气，算得上大片了，赞。
此片无功无过，对于国产片来说相对优秀，但是放在国际上只能说刚过及格线。只是如此票房让我百思不得其解，看来观众欣赏和国内上映水平着实一般。爱国主义没有错，但是某些民族主义者不要借势高潮了。
超燃，表白达康
6.5，还可以
好看
塘主真的只能演塘主，在一推健康的小麦色当中，太作了！
热血澎湃
今天终于去看了场《战狼2》，整体感觉还是非常不错。
人能够保持自己的思考，在大流中，不被干扰，实属不易。
本来靠不用脑子的观影感受来评分的话是4星，但在看完电影回来的出租车上我晕车了，哼，任性减一星
打打打打打，下次我再也不看动作片了。
节奏，场面和整个观感和好莱坞特工片很像了。牛逼的个人先是在平静的生活，因为女友或者家庭开始卷入一场不可避免的阴谋或者必须出手，顺利解决问题之后电影完了，然后彩蛋里新的线索又来了。
中国有成龙，中国有吴京。动作戏酣畅淋漓非常满足了，有那样酷帅的吴京，也有中病毒后虚弱地躺在小姐姐怀里可怜巴巴地说着“是你没回来”的吴京，那一刻我真的觉得他好可爱好想抱抱。想起了很多年以前年轻的白面小可爱吴京。另外，你里翰哥在一堆黑人朋友和中国朋友中相当唇红齿白了，表现也很可以了。
太他妈能打了
正能量太足了，扣一星
用90分的态度，拍一部60分的电影.由此看来，态度是关键啊！
看一会儿就后悔了，被骗了电影票钱
看的老泪纵横，一开始对吴京无感，看到后面觉得帅死了，怎么可以那么帅！！以前看好莱坞大片都无法体会这种英雄主义，看了战狼2，深深被折服，希望以后有更多弘扬祖国，弘扬军人精神的英雄电影，大爱！
不知道为什么有那么多人喷，真的觉得挺好看的
嘫爆了  是一部国内好电影 希望国内继续出好电影
国产敢死队，动作和场面都上去了，但感官上反而还不如第一部。个人英雄主义和爱国主义没什么不好，但在片中怎么看怎么别扭 ╮(╯_╰)╭
叉骨好性感啊😋那段吻戏吴京大大你是故意的吗？！
中国人在非洲身份蛮好的，最后一幕挺好笑。总感觉个人英雄注意好强。
燃向
所以那些打一星二星的人都是怎么想的？为了黑而黑吗？
莫名就想一星
比上一部强不少，冷锋简直是比007还牛逼的存在。这里有狮子有鳄鱼，有AK有狙，还有我的一整片鱼塘
就是当卖肉片看的，没想到卖得这么彻底…从头到脚包括片名两个字的制作都特别的直男审美（这句绝对不是贬）还有，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
跟父母一起去看的，京哥真是满满的诚意， 票价绝对值了！
中国好电影真的不多。
瑞秋太美了！
甩眼泪那一下真牛B
三星就是三星，不能因为打了爱国鸡血就必须要加分。对于军迷来讲，里面有太多镜头和情节看了让人尴尬，对于纯观众来讲，个人英雄电影绑架了爱国情操，让人多少有些不舒服。
好呀 那我们就不双标的来说说 如果一部美国电影从头到尾轰轰轰得脑子疼 细节粗糙 转折生硬 台词中二 我他妈一定也会打个两星
预期三颗星，达预期60%，只有这么多了……不能再多了
完全是好莱坞大片的感觉，剧情紧凑全程无尿点。只是有点个人主义倾向，要不是主旋律电影吴京可能会被抄水表吧～
花20多块钱看了场WWE，剧情弱智的堪比国产恐怖片
节奏很紧凑，动作场面激烈，抵消了细节的粗糙，女主与男主中期的一段感情戏很不错，女主很有气质，非洲小女孩很可爱。难得的国产佳作，对于喷子我想说，难道好莱坞大片大部分不都是孤胆英雄拯救世界?难道好莱坞战争电影不都是星条旗飘扬，满是爱国主义教育?这些喷子真是奴性不该，可悲的奴性。
打一星两星的人什么心态
不怕跟大流，只想随心走。有鼓励成分，但这片值四星
小粉红 英雄梦中国梦 主角光环
不吹不黑，6分正好。武打不够紧凑，枪战来来回回就那几下，从头打到尾，场景不带换的。剧情漏洞就说一个，结尾的时候导弹没有地面部队引导，绝对会把所有平民一起炸死的。不用说什么卫星，卫星定位没那么精准，一定要地面有人用激光定位才行。
男朋友喜欢看  他从小是有过军人梦的 哈哈哈 陪他看的 不过吴京铁汉柔情 演也不错 主体还是看的下去的
在国产电影中，能做到如此的战争场面，的确是少见
比一要好，但剧情还是有硬伤。武戏有点燃，但3个人干掉人家两个排这种主角光环太亮了。凸显的民族主义和爱国主义确实有点煽情。战狼系列算是吴京的品牌了，国产主旋律也有发光的时刻，特别是在票房上。预告片那个导弹抄袭抹去了。开头的水下长镜头确实很赞！很多戏份其实都是在国内拍的……
比战狼1强 国产片拍成这个份儿上，非常不错了！
今天看了这部片子，战狼看的时候，还是挺惊喜的，铁血军人，豪情大义都不错。
复刻第一滴血，在世界个人英雄战争片序列中是陈旧的（别人的毛病也都学来了），但在国产片中算新的。场面和剧本不错，始终保持在逃亡-反击，比第一部更去军队化。并没有特别煽情爱国，严重怀疑水军在带节奏，这才爆发了全民狂欢主流背书票房奇迹。不是水军才真可怕：大家太容易被民族主义情绪点燃了。
为了渲染而放的音乐太过刻意，反而有种破坏气氛的反作用。主旋律片要想燃还是要在故事上下功夫，张翰莫名其妙地很适合这个角色。
打戏很燃
今天七夕！我应景等个豆油！
去掉剧情，这是一部难得的好电影，嗯，要去掉剧情。
觉得真的不错，枪战的场面超级棒，打的部分也行云流水，就连张翰在这里面感觉也不那么讨厌了
三星半吧…故事真是没，背景音乐能放一小时，哈哈哈 不过这部上票房第一我还是不难受的。
三星半吧…故事真是没，背景音乐能放一小时，哈哈哈 不过这部上票房第一我还是不难受的。
本来已经没有排片突然又有了，一波一波的中国人来看，一个大厅90%的上座率，我从来没看过这么满的电影，看完全城鼓掌！塘主都可爱起来了。Dunkirk有Dunkirk的看法，战狼有战狼的看法。已经标明是麻辣烫，不喜欢可以避开，吃完ky我喜欢清淡只爱日料，辛辣是垃圾，可以说滚你妈蛋。
抛开主旋律题材，打得还是蛮爽的。这年头哪部大片没几个bug，速8的徒手扔鱼雷就不提了。
吴京不仅打斗真实，表演也非常好。刚开局边斗酒边流泪回忆龙小云边笑的那段把我看哭了。
哈哈、、搞什么、、我去、、呵呵
真不知道这票房怎么来的！
用力过猛，但是打斗场面赞
民营企业版的主旋律电影。与李连杰、成龙相比，吴京的打斗样式太少。与美国主旋律大片的差距正在缩小
最牛逼的是国旗！加油中国！
国产电影又有了希望啊……
属于一言不合就打架里面逻辑和场面都不错的了。很燃。中国也出几个孤胆英雄也挺好的，何况熊孩子也可以教育好。音乐找了个老外做的，配合非洲风光，挺好看。吴京的审美还是不错的。
看完过了几个小时心情慢慢平静后，还是觉得这部电影有些遗憾。战狼1虽然剧情简单，但总体还是流畅的，相比起来2就有些支离破碎略显混乱。感觉上要是把医生的部分去掉，专心于工厂部分，并把防守反击改成大逃亡，剧情会精彩、煽情很多。而最遗憾的就是为什么思聪不接这部戏！！！为什么！！！
真心燃爆了，几次都要哭出来了。
那辆红色吉普真是禁拉又禁拽啊~吴京这才是实打实的“我带你们回家”~最后 愿世界和平~
也不是让你天天多热血，多爱国。偶尔这么一两次，就放开心，感受就好了。别那么咄咄逼人，处处挑刺。
我爱中国。
披着爱国主义外衣的吴京个人意淫耍酷秀。全程吴京都在说这句话:“看，我是个真正的男人，看，我多爷们儿，看，我的肌肉，看，我能坏坏的笑，看，我会开坦克，看，那种叫男孩，我这种才叫男人，看，我多么有担当，看，我演的电影都带狼字，战狼狼牙杀破狼，狼才是男人该演的……看看看……快看！”
一句话，中国军人太帅！
基本没剧情，换着地方拍动作戏，中间穿插中国梦台词
土，乱，自恋
土，乱，自恋
病毒杀不死、枪弹打不死、肉搏打不倒，只能是战神了
依然是血性男儿，很然。
剧情真的只能给0分
在小鲜肉当道的今天，谢谢吴京给我们带来一部国产硬派军事动作电影！
中国援非硬派版《虎胆龙威》，动作戏摄制精良，写实场面极具新意，技术成就在全球动作片领域都名列前茅，酷炫火爆娱乐性超强，最可贵的是吴京全力弘扬中国式民族主义精神，既正气凛然又充满人道，文戏武戏相得益彰，情感浓烈震撼心魄，冷锋角色塑造极成功，屡创华语票房纪录并闯入全球TOP100绝非偶然！
国产保护月，避开了跟敦刻尔克蜘蛛猩猩刚正面，自己先怂了一波好意思说别人跪着，原话奉还:贱不贱啊。
看过《黑鹰坠落》和《危机13小时》，不知道人家是怎么拍出来的
看完《湄公河》是自燃 这个就还好 不过还是推荐去看看
剧情逻辑真的是bug不断，所以吐槽全程不能停。然而，认真不含糊的动作戏，还是超级燃啊，看着心疼，演员认真起来也不容易。无关剧情，无关主旋律，只为了这样认真的动作片，让人仿佛看到了国产商业动作大片的可能……
张翰加一星，非黑
一部合格的爽片。
国产美国大片
这部国产科幻动作片尽管剧情无脑主角开挂但是在刺激的打斗场景和充满个人英雄主义爱国情怀的渲染下还是莫名令人感觉很爽，国产片里算高个，但实在不是我的菜。
片子本身四星，情怀加一星。在主流价值观，爱国主义情怀和娱乐性间平衡的很好。制作精良，视觉效果精彩，从头到尾超燃。看完就想报班练散打锻炼身体保卫祖国。之前发豆油骂打一星的估计是自来水，这片根本不需要水军。
我是谁，我在哪，我在看什么……
哈哈哈哈哈达康书记的一口英语有点出戏
国产战争动作片的新高峰。四星没问题，一星加给自导自演加制片的吴京。曾经的功夫小子坚持了二十多年，终于大放光彩。
服从二字累人。
既然编剧这么爱双标，那么我就打个符合你电影的分。戏精本京。
主旋律挺强并不妨碍这商业片的大气啊。搞笑的是，喜欢一部电影就给贴上小粉红标签。当然了，我也是不懂那些踩的人用的是好莱坞大片评判视角。说个人英雄主义严重的，难道好莱坞大片里没有？
的确意识形态上有太多“自以为是”的大国自恋，不过要塑造一个政治绝对正确的中国式英雄，这一部的商业和类型元素算是很到位了，比上一部的完成度高很多。
虽然是个人英雄主义，但看见这种电影就想四星，看的时候一直想演员好辛苦啊。
三星半吧… 部分枪战还不错，张瀚妥妥地承包了大部分笑点。电影真心应该分级，旁边有小孩感觉都吓哭了…
对于流通产品，充满尊敬。对于流通产品，充满警惕。
客观来讲 这是中国队长 优点：有吴京的打戏都很出彩 回到工厂后决战的节奏不错 故事一般 角色过于卡通化 文戏方面：讲故事的节奏有问题 演技有些尴尬 摄影一般 色调和构图有问题 没有电影的美感 配乐很烂 丧心病狂的煽情让人很头疼 不懂得留白 总的来说是一部还算扎实的中国现代枪战功夫片 打的很刺激
前半段京哥个人秀 中式英雄主义 老美都不敢这么吹 见到了不一样的达康书记 张瀚演的绝对贱人就是侨情 强撩妹失败 混血女主真好看 有些桥段有点夸张 每次到赶尽杀绝竟然就放弃了 小孩和他妈妈搞笑担当 总体打斗可以 笑料也有 爆破过瘾 主旋律很正 挺燃的 续集余男估计要复活了
本来想给五星的，但是没有好多兵哥哥，减一星。不过还是喜欢这个题材，期待3！
纯粹为了男主拼了老命的打拼点赞，但是这个电影到底要讲什么啊真的黑人问号脸！最后强行升华是语文老师没教好吗？？？
吴京这么能打，印度人知道吗
一般般，作为商业电影算是比较完整，该有的都有了。及格线偏上，被吐槽的鸡血的部分我觉得也还好，可能因为吴京太帅了，一些太过个人情怀的表达也完美消化了…扣分点还是在于剧情，过于薄弱！其实想表达什么都ok，电影好坏不在于你的表达而在于你的完整度。再丰富一下剧本会更好！
情节有瑕疵，但看的时候的确很燃，无尿点
居然二刷了（（（几个动作场面都刺激，尤其是水下和夜晚工厂里的两个；某些情节点略奇怪但总体节奏感到位；即使是现代战场戏但我觉得比绣春刀完成度更高且逻辑更清晰少硬伤，包括出演者的总体水平。ZH的角色诠释比YM好太多了：）后者真真是拉分
想表达的东西本身很高级，但电影表现形式并不高级。主要问题还是剧本，吴京老师太贪心了，主支线凌乱，起伏没有递进，动作戏再认真也会让人觉得有完没完。吴京老师怕也是对部分推崇好莱坞英雄片的人有误解，有时候并不是觉得中国英雄不行，而是剧本真的不行。但老师开心就行，希望3能更好
有些人，凡是国产主旋律电影通通一星；凡是美国主旋律电影，通通五星
三星实在不能更多了。我四刷了这片儿的表弟告诉我发射导弹那块明知假但还是燃哭，但我没感觉；高举国旗通过交战区也被前面激烈的交火和医院、工厂中方人员并不小的伤亡削弱了。唯一看high了的点是中段军舰航行画面+配乐。。不过爱看爽片是普世价值，连这点都闹不明白接受不了的，还是别充教师爷了~
嗯……如鲠在喉的不适感。反正我不喜欢，不打分惹粉丝骂了。
看完想去重温一下小李飞刀（捂脸
无时不在的正能量让我无法正视，回忆中的余男是初恋才有的样子。张翰走心的本色出演是看下去的唯一动力，动作戏完成度还是很高的，但剧本夸张BUG的没道理，台词尴尬，吴京的个人英雄梦在里面被无限的放大变成了一个人的独角戏没太大意思。总分7.5，友邻5.9……果然还是不感冒主旋律的电影。
最烦这种炒作爱国主义主旋律的傻逼
无时不在的正能量让我无法正视，回忆中的余男是初恋才有的样子。张翰走心的本色出演是看下去的唯一动力，动作戏完成度还是很高的，但剧本夸张BUG的没道理，台词尴尬，吴京的个人英雄梦在里面被无限的放大变成了一个人的独角戏没太大意思。总分7.5，友邻5.9……果然还是不感冒主旋律的电影。
最烦这种炒作爱国主义主旋律的傻逼
这电影跟吴京本人一样做作
国产电影竟然也能这么好看。。
过于明显的民族主义元素，尴尬的八股台词，都和官宣差相仿佛。剧情单薄，女主花瓶（但我希望她能演shirely杨），打斗戏虽多但是区别不大。也许是个良好的开始，但以美帝主旋律的标准来看，尚需努力。
为了拉那些打1分的，不是很懂，这片子光画面效果及动作打斗都不止1星了吧
首先，1我没看过。个人观点，对比国内垃圾脑残剧，固然是好的太多，但是既然宣传说是真实什么的，那就应该尽量现实一些，首先作为线索的子弹就很无厘头，花纹子弹完全不合逻辑啊。然后就是关键时刻开挂，敌人撤退，巡航导弹支援。至于打打鸡血，黑黑美帝，那倒都没什么啦。 金地
挺……挺燃的，塘主吉祥物般存在着～可爱
我就是看到有人故意拉低评分很不爽
054A的戏份看得出来都是资料片，坦克对轰竟有一点OTAKU的感觉。总的来说，作为撤侨片，少了<逃离德黑兰>那种文戏紧张感，但打得真的很爽。最喜欢的打戏是非洲的第一场巷战
1、既然有美国大片美国人拯救全世界，那么中国人拯救非洲也合情合理。
2、第二部确实有钱了，景不错
3、bug依旧多，但也燃
4、卢靖姗好胸，好腿
5、卢靖姗虽然好胸、好腿，但我还是爱余男
6、达康书记的国民度大概只有小燕子可以与之一战
可以给到3.5.
讲道理，节奏有些拖沓，故事也不是很饱满。
但是终于有靠谱的国产商业片了好吗！天天被美帝洗脑，终于可以骄傲而自愿的给自己洗了啊 哈哈。这才是电影的正道啊。
3.5分可以碾压速度与激情 7 8 变形金刚 345 和一大串了呢。
难道爱国和爱D不是应该分开吗？
吴京大概是开启了一类新的类型片，我把它称之为“国产军事个人主义意淫片”。爱国明显过火了，不过目前看来这是最为政治正确的题材吧，而且票房也还不错。
太假了
拉低
开头的长镜头和3d效果好评
主角光环无法直视，主旋律命题作文太中规中矩，抖包袱总有成龙的影子。不过镜头和细节处理都非常好，开篇水下长镜头精彩到飞起，看片尾居然是真枪实弹拍的，不是绿幕，没有替身，吴京在下一盘很大的棋啊，还特么主旋律，难怪未红先火。
电影本身两星  现在这种情形下 一星没问题
认真拍电影，真的可以拍出来好电影的。
主角光环无法直视，主旋律命题作文太中规中矩，抖包袱总有成龙的影子。不过镜头和细节处理都非常好，开篇水下长镜头精彩到飞起，看片尾居然是真枪实弹拍的，不是绿幕，没有替身，吴京在下一盘很大的棋啊，还特么主旋律，难怪未红先火。
电影本身两星  现在这种情形下 一星没问题
认真拍电影，真的可以拍出来好电影的。
燃啊
战争不是这样的！
反正我觉得还不错，不过难得这种个人英雄主义的电影竟然也会过审…
一个当了爸爸的男人，很久没在电影院哭过几次。上一次是十面围城。
被杀的中国人弄的有点多………
总感觉对国家的崇拜有点过分渲染了。
绝对的个人英雄主义。
但是场景看起来效果很棒的，尤其开头的水搏。
张翰的角色有点可爱。
除了强行拉高中国的国际地位有点恶，其他还行。
觉得很好看啊！要说个人英雄主义，美国的英雄主义太多了，中国拍几部也没什么。期待第三部龙小云能回归，我真的很喜欢她…心疼
@1告诉我们，中国军人很厉害，我们活在中国超级安全；2告诉我们，中国大使馆很给力，在国外的华人，有问题，求助大使馆。然后，吴京还能再帅一点吗！凡哥不要太逗哦
比战狼1好看太多，情节依然是给我一个吴京解放一个民族，上次有这种感觉还是飓风营救。
为吴京打戏打5分！剧情套路-1分！剧情魔幻-1分！
一二两部连看，鸟枪换炮之感尤为强烈。剧作层面从单纯讲述军旅生活变成更大背景下的孤胆英雄故事，并未出现预告片里密集的爱国口号带来的不适感，几场国际人道主义的戏也处理得较为自然。整体剧情仍显单薄，模式化严重，动作戏实为国片翘楚。
能看得出来从内容上，特效上，阵势上都是下了很多功夫的。还是很不错的一部作品，但是也没有觉得特别的神。
和六岁去看的，这晚发生了好多事～也让我想起这片子的时候觉得好幸福了
啪啪啪，咚咚咚，哒哒哒，轰轰轰
wj吃过壮阳药了？
打斗场面还算挺精彩的，有的情节也挺紧张的，可是真的主旋律太重了...无法给高分。Ps.张翰全场搞笑担当。
打斗场面还算挺精彩的，有的情节也挺紧张的，可是真的主旋律太重了...无法给高分。Ps.张翰全场搞笑担当。
个人觉得单纯从剧情上讲，没有第一部好看。不过场景燃，也激发了民众的大国强国意识。打斗真实，值得三星半。主旋律的片子偶尔还是要赞赏一下的。期待太久，激情退却。
4.5 为童年男神 为国产大片
充满民族主义的片子，但是在中国崛起的历史阶段其实这是需要的，也是符合大众观影期待的，对于美国大片我们看的是视觉特效，那么这个学习的也算是有模有样
我觉得这个品牌还是挺好的！
难得我爹说想看下，必须奉陪。这部拍得还蛮有诚意的，四星推荐。所以喷子们的G点是有多敏感，不就是主角不死光环下的中国式个人英雄主义电影么，至于群情激愤么？没人逼你爱国更没人逼你看电影啊！Ferme ta sale gueule, ok?! 不过吴京其实可以见好就收了。
忒燃了
虽然有点超现实 但还是很燃的 / 混血女主找得不错呀 反派也挺好看的 😂
我觉得动作部分很好看啊，难得有我觉得不无聊的动作片
国产主旋律能拍成这样还是不错了，另外，看3D真没必要
你妈没有教你不要欺负熊孩子么。
吴京还是很牛逼的。
单位组织活动一起观看的电影，政治正确，武打过关，几个配角点缀的也恰如其分，虽然有槽点，也不失为一部燃烧男性荷尔蒙的片。
别的不说了，老阿姨的少女心被钩出来了，别问我为什么少女心，因为太燃要开始变成迷妹了
重量级主旋律商业军事片，从中国英雄到中国军舰甚至越野车等全部的国产装备倒也是“中国制造”的全新注解，可惜剧情太薄弱。
曾在战狼一见面会见过吴京 
很尊重吴京这些年的不懈努力，这部电影也是如此，付出的努力得到回报才是人间正道。
这部电影略显中二，但能感受到其中的认真态度，热血动作片不就需要这样么？
不过现在电影票房也并不代表什么，我竟看见有粉丝拿战狼二和敦刻尔克比，根本不是一个类型电影好吧
剧情简单紧凑，场面宏大，动作精彩，道具牛逼，还有什么好说的。人家票房那么高不是大风刮来的，确实牛逼！！！
美队举个盾牌挡大炮你觉得没毛病，敢死队灭一个国家你觉得没毛病，中国拍个中国式超级英雄就把你们尴尬癌给逼出来了？调侃着什么意淫什么各种buff？
开头水下部分就有点儿奇怪，后面用一个铁丝网拦截了一枚弹头就尴尬了。
过了20亿票房才去看 隔着荧幕都强烈感觉到吴京相当拼命 虽然看完低于预期片子也暴露了很多问题 不过这种国产类型片还是可以鼓励一下  相对还是更喜欢之前的杀破狼2 好的动作片不会就只是这么简单粗暴的打 要想走得更远续集还得钻研讲故事  PS同意珊珊老师说的爱国热血动作片当然该多拍 但是不能不讲究
过了20亿票房才去看 隔着荧幕都强烈感觉到吴京相当拼命 虽然看完低于预期片子也暴露了很多问题 不过这种国产类型片还是可以鼓励一下  相对还是更喜欢之前的杀破狼2 好的动作片不会就只是这么简单粗暴的打 要想走得更远续集还得钻研讲故事  PS同意珊珊老师说的爱国热血动作片当然该多拍 但是不能不讲究
导演搞道德绑架。一分，不谢。
满满的好莱坞电影的套路。只是主角是中国人。3星，真的不能更多了。还有。。。。护照的背面是空白！别老是yy后面有一段话。。。
不浮躁
团队精神才是军事题材最应该具备的灵魂，军事片变成个人秀，就成超级英雄。近年来我们主流价值观，对整体观念强调的太少，突出个人能力的太多。太偏颇……感觉除了战争场面更大外，内在层面和第一部没有任何区别。
能接受一部分个人英雄主义，因为这种场面出来的效果真的带来比较好的观影体验，不过适度最好，过分不行。相较同类型大片来说，人物刻画和情节推动略有点遗憾。印象最深的是出场极少的余男，原因是帅气又好看，真的是一张在作品里见之难忘的脸。
精彩，没毛病～
除了剧情其他都还不错。。。。
撇开其他因素，光讲电影，还是可以的。但是。。。“这种仗战狼怎么打” 开挂打。不喜欢挂开这么高。也不是很吃关键时刻拔高立意生硬爱国的编排。
朋友拉去看的  他当兵退伍一年 最初入伍的时候看的战狼1  本人对此电影没有一点兴趣 如果不是朋友根本不可能去看  简单的说 是商业片没错，而且政治正确、上映时间也合适，相比抗日神剧好多啦，一个体育大学毕业的人 我不能想象他会拍出什么好电影、但毕竟人家成功了、批评多少都无所谓咯～
到底好看在哪里，就是一般电影的水平，那么高的评价真让人费解。
剧本方面很多方面还是太刻意做作，弘扬主旋律用的手法太不走心。但就动作场面部分来说，还是非常值得一看的。
不吹不黑，要是台词能接点地气会更好。
最后一个画面值一颗星。在海外漂泊的瑟瑟发抖的华人们聚在了被万达收购放映中文电影的amc里，结束时场内响起了掌声。啊，思念祖国！
打得不错，坦克对战也算精彩
国内的动作片，这个绝对算很用心的上乘之作了。比《湄公河》更能打动我。
呵呵
昨天去看的，上座率依旧很高，全场坐了四分之三的人。真的好看，对得起他的口碑和票房，我爸看的热血沸腾，真心不错。
跟美国大片一个拍法，打斗很给力，最后坦克那儿帅爆了，国产片这种类型的不多，挺有意思的。剧情实在简单，但作为一个曾在非洲务工的非漂，真的没办法不去缅怀那段日子。其实我真是个小粉红。
有人跟我一样是为了看frank grillo去看这电影的吗？😝 片尾音乐太特么像加勒比海盗的配乐了 我以为船长来了 不太感冒这片体现出来的种族优越感……动作指导是美队的 反派boss是叉骨……
跟美国大片一个拍法，打斗很给力，最后坦克那儿帅爆了，国产片这种类型的不多，挺有意思的。剧情实在简单，但作为一个曾在非洲务工的非漂，真的没办法不去缅怀那段日子。其实我真是个小粉红。
有人跟我一样是为了看frank grillo去看这电影的吗？😝 片尾音乐太特么像加勒比海盗的配乐了 我以为船长来了 不太感冒这片体现出来的种族优越感……动作指导是美队的 反派boss是叉骨……
剧情线弱了一点，还有主角光环太重。但打戏燃点笑点催泪点主旋律都有，同档期里比较好的一部了。我竟然不记得以前看过1。对，电影院还是有小孩子来看，稍微有点血腥了吧，不过他们在意的应该就是坏人被打败，英雄胜利的故事~还有，顺手黑了US和UN，不错的
看来，这么多年的教育没白费，我内心身处还是爱国的。
有钱任性。节奏紧凑，视觉效果不错。不过，真正好的电影重不在成本。
这主角光环也是没谁了，达康书记
网络上的评论已经够多了，说那么多不如进电影院好好感受下。带给本人最燃感受的是对爱国主义的大力渲染，一点不做作，对美国的鄙视也是带劲，直抒心意，毫不含蓄的风格才真正体现了我们的中国军人的霸气凛然。
不够完美，或者说剧情上勉强及格，但还好不以剧情为卖点，同时定位也不是传统战争片而更是个人英雄主义的动作片。动作片开挂与主旋律并不矛盾，这一点结合的很好，所谓的硬伤其实都不硬，只是剧情自身欠缺打磨是无法回避的。电影四星，为电影屏幕上第一次看到从我们国家驱逐舰上发射导弹加一星。
第一次领教配角光环之冇改。主角的单手AK不禁让人联想，一定是位一流的吃鸡选手吧。为了于谦老师和李达康书记加一星。
其实真的只有2星水平
对于关于国家的片子我是毫无抵抗力的
在听了这么多正面评价后，在突破40亿票房后，走进电影院，居然比我想象的还要好。后面飞机爆炸熊熊烈火，前面英雄抱着美女，这不是标准好莱坞大片镜头么，只是这次换了更帅的中国脸。从小爱到大的吴京居然比阿飞时期更帅了，这不科学。恭喜你终于熬出头。
在广袤的非洲大草原上…
好莱坞拍你们说是英雄主义大片 中国人拍你们说是小粉红的意淫 wtf？
主角光环大到令人作呕
真是不喜欢看这种类型的片子，全程砰砰砰boom boom boom脑子都震晕了，最精彩的地方是影片开始前蜘蛛侠的贴片广告
失望，剧情太垃圾
拍得还行吧，抛开其他什么主旋律太浓不谈。
战狼2是部好电影吗？必须是，不然对不起票房。动作戏很赞，我给9.5分。吴京文戏很弱，会哭会笑会冲动，但不是合格的特种兵，可以去当全军大比武的冠军，但真的没什么军事头脑。更弱的，是所谓的雇佣兵。如果作为战斗影片来看，我给2分。
为什么有些人就是不见得别人好，明明不错的电影非要打一星，贱骨头！
超出预期，比1强。虽然有强行拔高之嫌，情节也有很多不合理之处，但气氛确实渲染到了，好几次差点落泪，片尾有鼓掌的冲动。拿爱国主义做卖点无罪，可以看出类型化的努力，值得鼓励。
瞎几把乱燃，这feel倍儿爽，价值观有问题吗？没问题啊！乱骂的人只准你美爹个人英雄主义拯救全世界，不准同胞耍帅拯救一下同胞吗？另外塘主演挺好啊，比想象中科学多了。隔了一天再看，妈的美分日杂狗都要占领豆瓣了啊，拿着你的键盘开炮吧，好气啊！
动作不输好莱坞大片儿爱国的燃 可以烧出个火箭般的票房往深了看 就不是差了一点点了
挂开得略大，但总体来看没大毛病。期待3
还是假，这年头年轻人是没看过爱国主义主旋律电影，觉着新鲜吗？
神他妈尴尬现场
三星半。剧情本身论不上考究与细节，然而也将磅礴的形象史诗与铁骨的个人英雄结合得不错，在煽情方面倒是格外喜欢那位非洲母亲的形象塑造，她注视着男主角走回同胞集体的眼神很动人。恍惚中总有些成龙动作电影的模样，尤其男主角也开始为自己的电影唱起主题歌。片头配乐扣掉半星，用力不必一直过猛。
很好看，很燃，最喜欢最后举着国旗扔掉枪从交战区大摇大摆的走过，只因我们是中国人
我是上班时请假去看的，请假理由是：有急事处理！是的，真是非常期待的一部电影，感身为中国人的自豪感，看完只想说：今生无悔入华夏，来世还入中华家。还在观望的朋友，强烈建议去观看，决会不会后悔。
太长了，看到后面有种没完没了的感觉！全程CS➕坦克大战既视感！
太好看啦，非常感谢我的朋友请我看这么好看的片子，冷锋太帅啦！
不看战狼2都忘了曾经有多么讨厌战狼1，吴京的个人秀，冷锋这个角色大写的尴尬，而张翰的熊孩子角色相对地比较有人的味道。
说实话，原本我是自带四星去看的，因为豆瓣给分很高，朋友圈说很燃。看完才发现，要么是我被你们骗了，要么是你们被吴京骗了。这完全就是吴京砸钱YY，爱国是好的，但爱国也是要有理有据，不是高喊着爱国，就可以无视一切逻辑。一星给爱国情怀，另一星给战狼3的爱国情怀，反正我是不会去看3的。
晚上刚看完《杀破狼3》和《战狼2》。《杀破狼3》很失望，远远低于预期。比1和2差太多。动作戏《战狼2》比《杀破狼3》过瘾多
有点假，有点血腥
终于去贡献票房了。四星给中国和中国军人！2017.08.27
一切才刚刚开始。
对于战狼2打五星的，我不支持也不反对，但是你们太高调会影响到我的孩子
公司组织观影。
确实，镜头、剧情、对白。。。安排刻意，仍是国产电视剧的套路。
枪战还算刺激，现场气氛很好。有些搞笑的点。
很多东西没有交代，显得不合逻辑。
主旋律太响。
名过其实。剧本扎实程度跟《非凡任务》没法比；动作戏上虽然后者开挂是减分项，但二者也是各有千秋、旗鼓相当；至于演技，张翰居然都算是演得好的了。可本片评分居然比后者高了1分还多！另外有段配乐怎么特像He's a Pirate啊？总体看来5分吧，为吴京喜新厌旧抛弃余男找卢靖姗当女主减半星。
公司组织观影。
确实，镜头、剧情、对白。。。安排刻意，仍是国产电视剧的套路。
枪战还算刺激，现场气氛很好。有些搞笑的点。
很多东西没有交代，显得不合逻辑。
主旋律太响。
名过其实。剧本扎实程度跟《非凡任务》没法比；动作戏上虽然后者开挂是减分项，但二者也是各有千秋、旗鼓相当；至于演技，张翰居然都算是演得好的了。可本片评分居然比后者高了1分还多！另外有段配乐怎么特像He's a Pirate啊？总体看来5分吧，为吴京喜新厌旧抛弃余男找卢靖姗当女主减半星。
真正激励人的一点是，记住你的敌人可以变得何等自信与强大，如果你想捍卫你所珍视的一切......
钟声在海子里天天干嘛呢？五刷战狼2？😂
被神化的狼，节奏感还是不错的。但是中间的槽点还是挺多。女医生随身还携带研制的新药，也是醉了。非洲小男孩和他妈妈，本片亮点啊，虽然是老梗，但都挺自然。拼酒那段，不懂，虽然挺带劲的。
打民族派，最后舰长按下发射按钮，这要真是中国军队，绝对不会按下那个按钮，他们会
等岸上的人全部死完了也不会按
无脑小粉红，吴京的个人英雄梦，满足所有男人的臆想，无fuck说
逻辑硬伤太多，算是能看的主旋律吧
感觉很幼稚，不跟好莱坞比了，也差了湄公河行动许多。
随着国力的增强，帝国开始傲慢
跟同期22对着看，这片就跟宣传战斗差不多。我相信这部片子制作用心，就是…我还是个热爱世界的人…
值得鼓励，不过五星真的打不上去。那些打一星的无脑喷滚
这片子我要打三星到四星之间，估计有友邻要瞧不起我？我觉得总体还可以，当然剧情上有点硬伤，但是作为动作片来说剧情不是太care，所以总体至少是合格的，当然五星是肯定没有的。至于那些因为“国产”“意淫强国”就要打低分的真的好吗，还有说什么宣扬个人英雄主义的，动作片不是基本都这样嘛。。
可怕。。。不断出戏
好莱坞大片的既视感。不懂那些喷子怎么想的，美国拍的就合理，中国拍的就是个人英雄？没有想象中的剧情生硬。中国太需要这种自信的片子了。
现场效果不错，剧情弱，在院线国产剧中该得好评。3.5，结局彩蛋牵强，打算拍中国版速度与激情吗
票房和口碑双丰收，吴京可谓今年内地电影市场的最大赢家。虽然没有网传的那么惊艳，但是故事结构完整，剧情不拖沓，武打动作精彩，又充满笑点，各位演员颜值和演技都算在线，总体不错，支持国产好电影
一个字！燃！虽然比第一部有些差距，但是还是很棒！打戏超带感！！
故事线支离破碎，人物脸谱化严重，怎么说呢，有些情节还是会唤起激动的，但总体差了点什么，中规中矩吧。印象最深刻的应该是红巾军对平民的屠杀，战争是最残酷的，愿世界和平。
也挺好，也挺不好。
既然票房那么高，就不差我这一份了。
既然票房那么高，就不差我这一份了。
港真除了部分地方用力过度，冷不防黑一下米帝，感情穿插略尴尬以外还是挺好看的
50一张的票还是值的
这么烂的片子怎么就创造了票房纪录呢？
7分吧，情节有点弱，但是看得很振奋
燃到爆的主旋律电影！开始看觉得有点夸张，可后来想想007、极限特工、速度与激情等好莱坞大片，突然觉得我们已经很写实了！
有得有失，故事漏洞太多，为打而打
太刺激了，怎么也无法形容这片的好，总之你夏天不看就是你的损失
哈哈哈哈哈哈真的不讲道理的 就铁丝网挡火箭筒呗 在爱我中华面前 一切反动派都是纸老虎！但是谁在乎呢 反正我已经到了只要是跟喜欢的人看电影看什么几把电影都能自得其乐 yeah！
优质四星片，看到好多脑残刷一分，再加一分。你美爹可以拍美国队长拿盾牌挡炮弹的英雄主义片，咱种花家就不能拍啦！虽说主角光环太强大有些瑕疵，但也不能否认这是一个不错的片子。演员演技在线、大场面特效在线、打戏格斗拳拳到肉精彩，整个片子有喜有泪有情节。怎么就只有一分了？做人不能太双标哦！
不敢评 即使给一个中肯的评价也会被骂 呵呵 是不是肾上腺打过头了 眼里容不进沙子 想到一个词叫ylzd
个人意淫
非洲干爹，达康书记老兵不错，张翰搞笑的，打打打！
打的很精彩啊，五星红旗也让人特别振奋啊！
一路火花带闪电，非洲大陆孤身闯。燃   燃爆了，要不是朋友作死把票买在第一排，害得我脖子痛，它就是五颗星了。
这片的工业水准放到好莱坞都可以一拼，且为以后的主旋律电影指向了一条明确的道路，真是意外之喜。
精彩还是很精彩的，水下打斗也拍得好看一气呵成，就是太个人英雄主义了，主角光环永远打不死。
1星多给的鼓励。虽然诟病的地方仍不少，但排成这样真的不容易。效果也达到了
主旋律拍成这样算是及格了，战狼3也要来了。
挺燃的 让人有归属感 中国护照挺好的 1里那种单枪匹马开挂式拯救天下的直男YY一直让我想1起那部网络小说狼群 2还是一样的套路但是没有那么讨厌了
挺燃的 让人有归属感 中国护照挺好的 1里那种单枪匹马开挂式拯救天下的直男YY一直让我想1起那部网络小说狼群 2还是一样的套路但是没有那么讨厌了
开局一个小孩,一把刀,装备全靠捡 ,是兄弟，就一起来战狼！2
看 牛皮在天上飞︿(￣︶￣)︿
虽然有时候燃，但尴尬的时候更多
全程尴尬吐槽，还不敢发朋友圈，我怕被孤立：）
李连杰和成龙的混合体，不过武美欠火候。除了俗套，最后被手擎红旗惊到了。从档期到舆论，还有仍在刷新的票房纪录。吴京很聪明，或者说是中国式智慧。五毛们，狂欢吧。
培养祖国认同感是非常需要的，看完后多少人能不偏不倚地去了解自己的国家
情节紧张刺激，炸点之间穿插舒缓身心的笑点，有张有弛。吴京的打戏一贯扎实好看，金手指开得意料之外情理之中。吴刚老师演谁像谁，书卷气在角色面前荡然无存。片子为张翰找到了正确的打开方式，干净清爽的帅气。女主角美得很舒服。主角之外配角也挺亮眼。诚然，现实不够美好，但影片给出了期待的方向。
全程无尿点，虽然英雄主义过度强烈，但同时燃炸裂啊 场面堪比好莱坞大片啊 塘主“本色演出”也是一个亮点，达康书记魅力大大，吴京更不用说了，强烈👍
没啥好说的，国产电影的灯塔！礼拜天看个电影能接100个工作电话，错过了床戏！！老子迟早要辞职！！！
英雄主义加民族主义 标准的好莱坞模式 很棒 全程无尿点 坦克大战非常帅
相较第一部更成熟，属于比较典型的动作片类型电影，本片做的比较好的是恰当融合了大国情怀，容易引起观众的共鸣，但部分剧情设计的有些生硬，比如手机定位这件事，竟然事先会不知道工厂在哪……
为祖国打个4星吧
愿这个盛世如你所愿，每天A片来一发
主角光环打不死，boss残血放生瞎逼逼，如果想拍好战争请拍好逻辑，你铁床挡大怎么不手撕黑鬼？确实是扬我国威但到底还是英雄主义，我想看的是军人的铁血不是超人
看着很爽就值了
有好几个值得称道的段落，让我天真地以为续集要告别战狼1的土气了。然后塘主突然出现了，把一个熊孩子演得如此活灵活现的，几乎凭一己之力拖垮了整部电影，不过其实华资工厂往后的剧情基本上已经不能看了。第二部的硬件水平和故事背景都与国际接轨了，但是反派依然蠢到每次交手都给主角留喘息机会。
非常好看，就是打斗场面过于多，有点审美疲劳了都。
对比美剧，也不过如此。
让王思聪来演富二代就给五星
让王思聪来演富二代就给五星
作为商业动作片看得很过瘾。全程无尿点，剧情转折也没有很生硬。人物刻画也不错，但有些镜头不适合儿童观看。能明白火的原因。bug虽然不少，但算是很成功的国产娱乐片了（当然也是有档期的原因助力。。
拍成这样出乎意料，符号化的表达也在克制，暴力宣泄不懂得克制，点到即止是坠吼的。
好崇拜这个一心一意把一件事做到极致的人。
身在异国他乡就知道这个电影有多感动了
爱国是好的，但是也要有节制，这不是爱国，这是一个人意淫，一个人干了数万人。牛逼。
编剧简单的有点儿过，打斗是相当的赞，主旋律能拍成这样已经很够了
吴京把自己拍的跟孙悟空似的
不看这部热血片的国人还能不能了
我得先说 我热爱我的祖国 在电影里好多的场面 我都会有鼻子发酸眼眶含泪的感动 但是 我不能因为我对祖国的热爱而肯定一部烂片 受够了这种个人英雄主义的调调了 为了当英雄而当英雄 当炮弹被主角用疑似床垫子的东西拦下了 两星就已经最高了煽情程度已经达到快过来挤眼泪了 看完ssss加一星
打戏的确很精彩，除此之外只有amazing grace的地方打动了我。绝望之时，只得以父之名诚心祷告。爱国主义很好，但民族主义很危险。由大家对这片的热捧程度可见，这个历来骄傲的民族，在那一百年里受了多么重的创伤，以至于直到如今都还需要在虚构的世界里，为那被践踏过的自尊出一口气。
缺点或稀罕也有，比如第三幕的时长占比、运镜设计太差（不是动作设计）、Hook编排甚至不如宣发抓人等等。但这也是国片应该有的问题，简单讲，就是拍的太少。 至于批评声，其实艺术作品的审美，特别是商业电影这种具象化的艺术作品的审美，对大众是需要有疏离感的——距离没了，美自然也没了。
一战封神
两个小时「每个中国人背后有强大祖国」的宣传，最后挂着国旗安然穿过战区时，民族自豪感竟然都出现在心里。虽然不爱这种主旋律，但吴京实打实上场打，开头的水下群架和弹簧床挡子弹，后面太密集，看得好累，但是浓浓的诚意我收到了。看到小鲜肉跟壮汉打时明显的替身，顿时觉得吴京和吴刚是一股清流。
好莱坞大片范，比去年的湄公河有进步多了
我觉得这种类型电影看的过瘾爽就行。有些人非得矫情的诟病意淫什么的。难道外国的超级英雄大片没有主角光环？？？吴京的电影就是当年的成龙电影啊。
好想给⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
爱国是纯粹的情感。不应该被电影道德绑架。为了讨父母欢心去看的。如果导演内心的爱国就是以中国的名义大开杀戒，以主角光环把战争变成我方零伤亡的fairy tale ，那对不起。一星给现实生活中真的很痛苦的非洲同胞，一星给片尾的中国护照。
四星给前几分钟。后来打戏太长走神了。结局龙小云到底死没死……其实我是这么脑补，除了开头那十几分钟是现实外，其余所有时间都是吴京在监狱里做的一个梦。梦里他激情燃烧，在战场叱咤风云，为天地良心，为生民立命……而在他恢复身份的那一刻，看到本该死去的女友抬头微笑时，梦就该醒了。
这次在机缘巧合之下看了IMAX版，片头水下肉搏和片尾的坦克大战都堪称亮点，片尾小彩蛋看出了一种《碟中谍》即视感，回头想想，美国人都开始拯救银河系了，中国人拯救个小世界有什么问题，没毛病
爱国是纯粹的情感。不应该被电影道德绑架。为了讨父母欢心去看的。如果导演内心的爱国就是以中国的名义大开杀戒，以主角光环把战争变成我方零伤亡的fairy tale ，那对不起。一星给现实生活中真的很痛苦的非洲同胞，一星给片尾的中国护照。
四星给前几分钟。后来打戏太长走神了。结局龙小云到底死没死……其实我是这么脑补，除了开头那十几分钟是现实外，其余所有时间都是吴京在监狱里做的一个梦。梦里他激情燃烧，在战场叱咤风云，为天地良心，为生民立命……而在他恢复身份的那一刻，看到本该死去的女友抬头微笑时，梦就该醒了。
这次在机缘巧合之下看了IMAX版，片头水下肉搏和片尾的坦克大战都堪称亮点，片尾小彩蛋看出了一种《碟中谍》即视感，回头想想，美国人都开始拯救银河系了，中国人拯救个小世界有什么问题，没毛病
2.5⭐
动作片就要像个动作片嘛，湄公河和非凡任务的文戏又老套又冗长看得我很尴尬，这部片就蛮好，一上来就直接开打，文戏比重比较轻，穿插在打戏里面，作为类型片来说整个节奏不错了。至于情节，nobody cares。余男真的是所有直男的梦中女神，以及，居然第一次get到了张翰的颜？
热血沸腾，热泪盈眶。连张翰都觉得帅了…最后，我愿意看到这种主旋律的电影大卖，我是中国人，我爱我的祖国，永远永远
战狼让你们知道一部新时代的主旋律电影能有多赚钱！各种迎合，各种炒作，都取得了巨大的市场反应，对于国产电影而言，值得研究，值得学习！
换个角度来看：定位是当代中国魔幻现实主义大片啊！很有野心了！五十亿票房啊朋友们，可以说生动地记录了本时代中国的社会主旋律了，名留青史啊！我给五星！
看这片儿有时候有点尴尬，为此还和表弟闹了不愉快，这么专情的男人只配活在英雄故事里，但老弟看哭了还作为了榜样，纯真无邪的样子让我感觉我已苍老。早知道有张翰我绝壁不看（出名之前飙车撞人，家里有钱保释出来，还有警察局的视频备案）。what ever，还不错吧，没有老弟说的那么夸张。
剧情的确有待提高，但是相比较国内那些小鲜肉毒瘤电影，已经是让我看到了希望，国产电影远离的脑残
看了两遍。。对吴京都要路人转粉了。。但是我是真爱女主啊，希望可以跟吴京在一起啊！
我们一生中有无数个平凡渺小的愿望，如果必须要有一个崇高的，那我就是愿世界和平吧
俩小时看一广告
一上来的水下戏颇有007长镜头开篇的意味。爱国主义加个人英雄主义从美国搬到中国就有那么多人骂？至于吗。上次碰到全体鼓掌还是在华盛顿看Hugo. 这对比，只能说这部电影让我看到了华人电影拷贝好莱坞模式新的希望。肤浅又如何？妇联也是这个套路啊。已经是英雄主义电影里逻辑漏洞少的了。
吴京、张翰与甄子丹并列为最不想看到的男明星
虽然夸张，但我受！别总是只有美国搞价值观输出，我们中国也要输出自己的
夜场座无虚席，确实震撼
3.5星。如果吴京不用力过猛地瞪眼歪嘴笑，大使和军方人士的演技不那么尴尬，大概能有四星了。张瀚可以说是超级惊喜了，他在里面的表现值一星。（希望豆瓣快点设置成能打半分…
中国版杰森伯恩，期待今后能有个好剧本…
某大业不让评分，那就和战狼2比较一下呗。两个片子的区别么就是战狼里头吴京和张翰两个level吧。洗脑效果肯定比大业好，至少打得很有诚意。个人英雄主义挺好，没有打不死的单兵，哪来钢铁雄狮呢？!最后冷锋擎着大旗的英姿让我想到了“我要带你们回家”的楚乔。张翰的“熊孩子”最好笑。
夜场座无虚席，确实震撼
3.5星。如果吴京不用力过猛地瞪眼歪嘴笑，大使和军方人士的演技不那么尴尬，大概能有四星了。张瀚可以说是超级惊喜了，他在里面的表现值一星。（希望豆瓣快点设置成能打半分…
中国版杰森伯恩，期待今后能有个好剧本…
某大业不让评分，那就和战狼2比较一下呗。两个片子的区别么就是战狼里头吴京和张翰两个level吧。洗脑效果肯定比大业好，至少打得很有诚意。个人英雄主义挺好，没有打不死的单兵，哪来钢铁雄狮呢？!最后冷锋擎着大旗的英姿让我想到了“我要带你们回家”的楚乔。张翰的“熊孩子”最好笑。
可怕
其实水平很一般，女主令人出戏，还总是衣衫不整……但是想想上回中国人在荧屏上杀一个美国人，还是改开前了，就该多打一星！
顶着烈日出门看 还好没白跑一趟
还不错啊，挺合格的动作片。中国这类个人英雄电影不是太多，是太少。
比预期好很多，值得一看，国产电影也是蓬勃发展哇
所以007穿个西装皮鞋撂倒一群你们说帅，阿汤哥扒飞机你们说刺激，几个光头大街上飙车你们说燃爆了，一个穿紧身衣扔盾牌玩儿都能成流行文化，哇，美帝拍的动作片都好真实呢。如今在大旗下有人拍出了完成度非常高的工业化国产电影，那些怒刷一星的都是什么居心？
冒着被骂的风险也要说一句，过誉了……
piu！piu？piu？！
还行，除了个人英雄主义太重。其他的都还蛮好的。
扬我国威 过分追求商业片效果  整个看下来会觉得很累~
一部成功的战争片［算吗？］应该让人看完反思战争的残酷，从这上面来说，战狼2做到了。整体节奏掌控不错，配乐加分，强行金手指和逻辑硬伤还是存在，瑕不掩瑜。
一流动作场面，二流剧情，不习惯那么主旋律的台词，略显尴尬。已为票房贡献了一份，祝早日登顶票房冠军。
国产电影要崛起
专门带护照去看的这部电影，看完立马把护照撕了，妈的小县城果然给办的假护照，后面都没有战狼里写的话！😡
超燃！又激发了我爱国之情！票房这么高是有理由的！妈呀，看的鸡皮疙瘩都冒出来了，那句“开火”我特么听着真解气！（再次感叹原来我国海军这么强大啊卧槽！）
主角太牛了。网兜炸弹仅次于手撕鬼子啊。除此之外都挺好的，尤其是在国外生活以后看完了特别感动。
超燃！又激发了我爱国之情！票房这么高是有理由的！妈呀，看的鸡皮疙瘩都冒出来了，那句“开火”我特么听着真解气！（再次感叹原来我国海军这么强大啊卧槽！）
主角太牛了。网兜炸弹仅次于手撕鬼子啊。除此之外都挺好的，尤其是在国外生活以后看完了特别感动。
重金打造，战争游戏包装的爱国主义教育片隆重登场！枪战、爆破、动作方面都很不错，故事是不足的。
人家撤侨撤的都是国企外派员工，体制内的，关你吴京什么事？
30亿票房是由 “不转不是中国人”的逻辑推动的，特别最后的“劣等民族”的对话，国旗和护照那段词。不比湄公河行动，后者对毒品社会有细节刻画，特别儿童杀人那段，反派糯康塑造也不错。这部人物都是脸谱化的，关于爱国和反派的叙述空洞。一星加给吴京朴素的爱国心和拍动作片的野心。
热血弥补了很多不足，看完了确实是很燃
总是笑场的我觉得高潮迭迭迭迭迭迭迭迭起… 但不管怎样我还是蛮喜欢扬国威的东西～ 友情及格。
左派战争狂人意淫电影。
说好看的是真的吗，看哭了的也是真的吗
侮辱智商
总体感觉不错，光是一堆坦克大战就值回票价了，希望吴京能再接再厉，拍出更棒的电影
挂开得我都有点臊了，但吴京展现的东方力量美——坚韧而非筋肉，看得心驰神往，希望能以此校正国人跑偏的审美~3D和场面都有震撼，最大的突破在于题材：咱国家能管闲事、还能调侃军事强国了，我喜欢这种不谦虚。片子是虚构，而我的信任来自于湄公河事件。不求诛谁的强大，但求捍卫国民的拼劲与韧劲！
从剧情来看一般，和平时看的枪战片大同小异，广电可以了现在，以前像这样的片子不都被定义成为血腥暴力镜头过多么？居然直接通过了。。亮点就在吴京身上了，功夫派，仗义，有情义，铁血男儿，又正好赶上大阅兵期间，想来这么多的票房收入也是合情合理的，毕竟吴京的动作戏还是很有看点的。
绝佳的保护月档期、不争气的其它国产片、建军90周年、中国人心底暗暗的爱国情怀、直男IP。战狼2的成功，牛逼了。40亿等你
他一出现就开始死人，而他自己什么事都没有。
场面非常好看，剧情也不错，看得热血沸腾，新时代的爱国主义教育片就该这么拍，无形中自豪感都升华了几个层次！
场面啥的看着是挺爽，但真的太假了…
分数也太低了吧，我勒个去。
中国式好莱坞大片，满载爱国主义教育，值得贡献票房。
我不管，战狼2就是好看，去他妈的剧情逻辑，老美自己的电影不照样是主旋律神逻辑吗？像血战钢锯岭，其凸显英雄主义爱国主义的方式和战狼是类似的好吗？你们不照样跪舔吗？难道是因为中国拍的这种电影你们就受不了了？吹毛求疵者就是为了显摆自己与众不同的逼格罢了。
好莱坞模式却非好莱坞的，这种新式中国的商业影像显得较有可信度。镜头的许多运动赋予动作更多的冲击力，这比目前流行的绝大多数的技巧都有效，的确出色。但电影硬要说也就敢死队1、2之间的水准，再高触及不到…话这片说明明一副围挡广告的派头却反一带一路，毕竟爱国的口号的确只需要合一点情境。
场面好看，但是太过主旋律，有点肉麻。
主角光环开太大了，逻辑漏洞都用硬碰硬的动作戏掩盖过去。主旋律煽情的部分有点尬。女主漂亮
太~~~刺en激en了en~~~~（请脑补李菁口音）哈哈哈哈 怎么办 我是当战争喜剧片看的 到处都是笑点wwww整的来说还不错了，有笑，煽情差不多在及格线上下，战斗追击场面很刺激，虽然也有一些bug，但是看得还是蛮爽，到片尾也能该中二中二起来，非常主旋律，也没让人太讨厌，主旋律中的成功之作了。
燃！热血！情怀！顶吴京！
只是R级二流好莱坞动作片水准，动作场面还算走心，虽然镜头也很乱。文戏被故意简化，但文戏的质感也是很电视电影的，和还不太差的动作戏反而显得不搭了，不讲道理和不可思议的逻辑硬伤挺多的，教科书级别的剧情顺拐和主角光环。简单粗暴的狼性狠打和民粹主义(wu mao)居然激起了这样的市场表现
还能再扯吗
我泪点特别低，整场哭着看完的，出来的时候两条粉痕…总的来说不错，有些情节和台词略尬，大概是因为我还不够粉红。逻辑有点硬伤。然后我是真的觉得张瀚有点帅还有点可爱……小鲜肉来演演这种贴近自己的角色多好嘛，又不出戏又讨喜。
披着爱国主义的旗好好YY了一场。其实大体都不错，就是不知道为什么一定要强行要加上美国和对手都很low的桥段，未免显得自己眼界和气量太低。另外余男真是实力吊打，几个镜头气场压所有人
爱国情没有燃烧，肾上腺素也没有燃烧…全程我基本都是wtf+懵逼脸，主角很累吧，xx好能打，这也行？…个人英雄+强烧爱国情+女主“恰到好处”的存在和衬托=没什么意思……
我能说我从头哭到尾吗，没想到最近不爱哭的我看电影却泪牛满面
学美国大片的套路，抗爱国的大旗，没有自己的特色。
还能看得下去。
燃爆了！
女主美美美！重要的是有第三部啊！期待！！
自从和讴歌互相带着看电影后 我的观影口味走向越来越扑朔迷离 【摊手】被张翰圈粉哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈所以耍大牌的是凡哥吗？凡哥你还小所以我们都让着你哈哈哈哈哈哈哈哈哈 无论如何手接炮弹的臂力应该是可以拯救世界的~
两星半吧
太烂了吧。打哈欠打到泪流满面。
编剧纯粹是脑残，剧情太中二了。
真的就是三星的那个“还行”。不算难看，吴京打得超卖力，笑点也不算老套，但真是，嚯，强国意淫梦，说出“我是中国人”这几个字别国可都会敬你三分哦~ 最后吴京臂绑红旗通过交战区那段，可以想象小粉红们潸然泪下。希望可以，不这么用力，不如塑造一个LengFeng Man。
打戏和枪战戏非常多 是一种非常辛苦吃力的拍摄方式 全心全力拍正确的电影 就应该得到市场的丰厚回报 瞎bb的人没劲
紧张，刺激，从头打到尾。一直高度燃！冲着吴刚去看的戏份有点少。
能拍成这样，真的不错了已经
今天跟老婆去看的，很早之前就像去看了，一直没有机会。电影武打效果，战争场面比第一部厉害多了，坦克，雇佣兵，非洲现场，精神紧绷着，但总感觉在剧情上少了点铺垫，发展的过快。
这真不是打鸡血了，是纯正的hardcore伟哥，从头硬到尾！结尾扯旗子那一段，好像90年代中国摇滚最鼎盛年代的画面！不过爱国主义的加身，副作用也挺大！至少很做作，貌似比Mad Max4高一点，但实际并不一定
本想吐槽一下有些地方剧情无力，但是又一想，既然基努·里维斯可以一人全程无敌开挂耍帅，那吴京又何尝不可呢？
玩个人英雄主义 好莱坞那套都没关系 但全无里子。视听语言太差 许多本可以好的剪辑和镜头设计都浪费了。无论是推动情节的叙事还是人物塑造都显得刻意 浮躁 平面化。有些打斗戏还不错 但也一闪而过了。两星半吧。令人难过的一点是 建国快七十年了 我们的主旋律英雄形象还是举着红旗的高大全。
第一部时，我是期待第二部会更好，比较来说，之前没有失望～
人生最后悔的事，莫过于开演前要加钱。假如上天再给我一次机会，我会对那个女主角的位置说，不要钱我也干！！
别的不说，为我们也有这样的主旋律宣传片而感到欣慰。
英雄主义不能与爱国主义捆绑，不合理。
就是很燃啊 用小粉红来评判也太片面了吧ORZ
2017-8-6 sunday
被刷屏，赶紧带着娃去看，够硬血热血爱国……主角光环太亮太刺眼
贴着爱国主义的标签，依然不能挽救一部垃圾作品。
有人对中国导演素质低，不讲逻辑，不会讲故事的评价不太服气，吴京的作品绝对让你无话可说。见过不讲逻辑的，没见过这么不讲逻辑的，见过手撕日本鬼子的，没见过手撕非洲和欧洲鬼子的，真是开了眼了。
一部从开头打到结尾的电影。看着很燃，英雄主义色彩浓厚。剧情有很多不同的地方，其中一些情怀、旋律渲染过度，但是综合来讲还是挺不错的，不过湄公河珠玉在前，综合给三星吧。
这跟古惑仔系列有区别吗？还没古惑仔好看。
Portrayal of Africans & portrayal of Sino-African friendship are worth studying.
打斗场面，还有坦克碾压，还有片头海底那部分都很精彩 3.5  全世界的电影好像都喜欢例行黑一把美国政府（包括他们自己的）~USA背锅侠
挂着主旋律的个人英雄主义爆米花剧，人物都很扁平没有张力，反派也是来的那么牵强（为了抓抗病毒活体？纯看冷峰不爽？），情节？虽然说常规看英雄片不用带脑子，但是也不要真当观众没脑子。三星作为鼓励，请个编剧吧，不会看第三部了。
个人英雄主义成分太重。
个人英雄主义成分太重。
【6.0】非常硬派的动作片，最具看点的动作戏在国产同类影片中已属优秀。剧本倒是不出所料的差劲，不过吴京在文戏的处理上还算收敛，看下来不至于太尴尬吧。如果要找出这个片子最让人讨厌的地方，我觉得是毫无节制的对平民的暴力镜头，如果影片只能通过这种露骨的方式来煽动观众的话，将是令人厌恶的
这个电影刚好猜到我最讨厌的两个点，一是煽情，非常刻意的煽情，每场文戏都很煽情。二是强制性爱国主义。你可以有你的个人英雄梦，但是别跪舔国家。中国很强大，但不需要你这样的洗脑。
主旋律电影与商业片的一个极好的结合，动作场面出色，演员演技在线，关键是再一次很好地展现如何去做一部叫好叫座的主旋律电影。另外，女主角很好看
編劇浪費了一個好題材。節奏切換什麼的也是不自然。
客观点，是一部合格的动作大片
想拍一个开挂的中国版谍影重重没什么问题，国外拍的那些特工也都是光环用不尽。唯有就是这时间线怎么乱糟糟的最后彩蛋几个意思，然后动不动就强调“你必须靠自己”“没有支援”也是有点强行的感觉。。。赵东来救达康书记不及时！出戏（笑哭）
恶心....比湄公河行动差远了
动作戏拍的很用心，吴京演员导演很赞，不过看的是真心累啊从头打到尾。其实不是祖国拯救了大家，是吴京。这热血的锅祖国不背。理由也很充分，不是不想，是不能啊，组织只能派你孤身犯险了……结尾片花亮点。细节很中国，开头强拆啊，救中国人啊，你的手是用来救人的，不是用来杀人的！吴刚余男加分！
作为动作片来说看的还是很爽的，里面体现的爱国主义情怀也让人热血沸腾，剧情有瑕疵，特效也有点影响观影体验，但瑕不掩瑜，仍然是部不错的电影！希望以后有钱了，在剧情和特效方面也再多打磨一下。
竟然第一次觉得张瀚挺可爱的。
一个练武的一天兵都没当过拍个电影就以为自己能做人民解放军的代言人了？这要是个偶像剧也就罢了，作为一个正剧，人民子弟兵拒绝个人英雄主义，学什么不好偏学好莱坞糟粕。
比第一部好太多，不是谁有了资金都能花在刀刃上，吴京做到了！更喜欢前半段，虽有不少不合理的地方，但都在可承受范围内，也很能理解为何这么多消费者喜欢这部电影。我国最缺的就是完成度高的商业大片《寻龙诀》算一部，《战狼2》算一部，期待更多水准之作出现，大片做好了民族电影工业化才不是空话！
格局很大，不输好莱坞。
还不错，虽然有些瑕疵，整体还可以
春药。我觉得尹珊珊分析得很有道理。
就还好
节奏和细节还差点意思，没有湄公河行动好看
海报上有犯我中华者这种傻逼标语的电影，怎么看？
一个非常正常的商业片 主角徒手拆高达有尬点但都可以接受 民族主义的煽情也恰到好处 就这样 缺点是对于一个类型片来说动作戏铺的过多 （3.5）
海报上有犯我中华者这种傻逼标语的电影，怎么看？
一个非常正常的商业片 主角徒手拆高达有尬点但都可以接受 民族主义的煽情也恰到好处 就这样 缺点是对于一个类型片来说动作戏铺的过多 （3.5）
觉得豆瓣出现了好多标榜自己特立独行的人,炫耀自己有多有思想，有主见，看破这个国家的各方各面，从不往好的地方想，然后觉得大众主流通通都是傻逼。
完全燃不起来，只觉得尴尬。
武戏很诚意，文戏很意淫。
看着很燃
任何事情都有两面，肯定中国电影的进步，爱国宣传的改进，另一面来说剧情还有提升空间
这他妈跟手撕鬼子有啥区别 主角开挂 塘主出戏 仨人打人家一个团 但他妈竟然是近期最能看的？！中国电影真是一言难尽啊
有想法总是好的，只是实现得品质比较低……  不知道为什么最后五星红旗插在手臂上的镜头有点尴尬……
燃了！
一般是不爱看这种打斗场面极多的电影的，总是感觉心在揪着，但是真心挺不错的，特别有荣誉感
会收到豆油咩？试试看
虽然看时直犯尴尬癌，但还是觉得中国需要这样的电影。虽然有不少逻辑问题，但能看出他的用心。可惜片中人物大部分比较片面化、不立体，配音不考虑嘴形（估计是在后期完全改了台词）。吴京演技还是有些生硬，还是于谦表现得最放松。第一次看其他人种与中国人在同一电影中不违和，值得表扬。
主旋律电影就不要硬拉小粉红什么的～尬。。。
妹子请我看的，不敢说不好。
比战狼1强多了。吴京真心不会演文戏，做作到让看的人尴尬。
余男到底死没死啊
比第一部强很多，不再是一个人逞英雄，国家强大才是真的强大，寡不敌众的情况下获得军队和联合国助力显得合情合理。虽然总体上有点狗血，但都解释的通，没什么硬伤。主旋律的渲染还不错，没有太让人反感，不过个人认为如果吴京战死了会比较好
“你特么说的那是以前！” 666
电影全程就是突突突突突突，突突的我心脏病快犯了。个人感觉就是一部在建军爱国背景下的敢死队系列。达康书记是亮点，其余的真的很一般
电影全程就是突突突突突突，突突的我心脏病快犯了。个人感觉就是一部在建军爱国背景下的敢死队系列。达康书记是亮点，其余的真的很一般
对吴京路转粉，中国商业动作片总算站着就把钱给挣了，有希望！如果片子本身质量不行，光靠爱国主题是没法创造票房的。观众不瞎，否则建军大业咋没30亿？豆瓣真是太多双标装逼键盘侠，好像不喷爱国主义一下就暴露自己阳痿似的，那么多美国大片其实都是美式主旋律，咋不见你们瞎逼逼，是傻还是坏？
比第一部确实要好，只是吴京挂还是开得太狠。
虽槽点挺多…比如特效比如为啥无地面引导无卫星图像的导弹为啥那么准比如其他步兵都吃屎去了么？不过这些都不谈，这种动作片其实只有一个判断标准就是问你看没看爽~不过按理说这种套路爽片应该3星的…但＋1鼓励~话说这种片中的人物一旦脱离体制立刻就爆发出体制内数百倍的战斗力这是在暗示什么么？
上映10天后，去看8点多的夜场，基本坐满。看完出来，候场的观众还排着队。整个影片打得挺嗨，看得也过瘾。整体还是很流畅的，角色个性、形象也都比较鲜明。难怪如此火爆。
没必要吹毛求疵，非常好的动作片，全程看得很爽，多一星给非洲美景！
其实也挺不错，虽然这种片好莱坞都拍烂了，但国产的此是看过第一部像样的
制作精良。虽然剧情有些夸张，但是动作片嘛！
从湄公河到本片，民族复兴主义的典型形态就是把故事说到国外去。下一波国产片票房炸弹必须上太空。
抗战片也不敢这样拍
逻辑硬伤还是有点多 朋友圈捧得太高 导致预期过高
慕名来看冠军。怎么说呢，看之前没报什么希望，所以也算不上失望。但是比起在电影院看过的《捉妖记》《美人鱼》《战狼2》，反倒是寝室熄灯后躲在被窝里偷偷看过的《泰囧》，更当的起我心中的冠军。
张翰算是本色出演了吧，原本人就挺傻逼的在里面也演一个挺傻逼的角色。
能在国产战争片中看到现代战争，看到导弹坦克，值了。除了过于主旋律以及部分违反军事常识和主角开挂，其他都还不错。
四分送给战争中死难百姓的描写。战争中普通人面对死亡的无能为力让人痛心。对和平之重的展示足以打四星，剩下的一星送给女主。相比较吴京，女主刻画的更加丰满到位，不希望她想网上脑补的一样黑化。
四星半，中国式YY也能拍的如此火爆，值得一看
我咋觉得很可笑。。。
HARD 模式下，一路燃到底。比第一部好，更甩开敢死队啥的几条街，吴京转粉。
吴京拼命之作，非常燃，也很符合社会主义核心价值观。但是跟1有同样的问题，就是故事情节稍显单薄，感情线也有些尴尬，但是瑕不掩瑜，暑期能出一部破纪录的国产片还是非常开心的。
看样子是要拍第三部了  都这种程度真不忍心吴京再拍了
吴京拼命之作，非常燃，也很符合社会主义核心价值观。但是跟1有同样的问题，就是故事情节稍显单薄，感情线也有些尴尬，但是瑕不掩瑜，暑期能出一部破纪录的国产片还是非常开心的。
看样子是要拍第三部了  都这种程度真不忍心吴京再拍了
客观看待这部电影。主旋律宣传的很正能量，燃起了在场所有人的爱国情，然而作为电影确实存在相当多bug和不足，毕竟这不是以特异功能和不死神技为背景的主角。所以喷看超级英雄的人跪舔也有点过了。三星半。
私心四分啦，中国的个人英雄主义片，挺好看的爆米花英雄片，像美队一样不能细想但比美队好看
全程高燃啊……！！
不知不觉成就了票房神话。第一和正能量有关，第二和诚恳有关。第三和惨淡的现状有关。不过感觉还是无法复制的一次存在。
本片应该分级，对于暑期档的小朋友来说太过血腥太过变态了，反政府武装直接就是在屠城。不要把这片子当爱国主义片，应该当成国产漫威，片名改为《中国有超人2》，那一切都讲得通了。还是满热血的，各种枪械装备大pk看得还算过瘾。
黄种人自我幻想中的杰克苏式动作反战片…个人英雄主义和民族主义并存…吴京的武戏不错，文戏是硬伤，配乐并不是国内班底
很久没有看过这样一部让我热血沸腾的动作电影了，从开始“浪里白条”式的水下打斗到气势磅礴的装甲作战，海军雄风，少年时期的军人梦仿佛又一度燃烧起来，过瘾。
吴京优秀地运用了长短镜的组合，用大量近景和加码特写营造了一种沉浸式的体验，打戏干脆爽快漂亮，虽是武打片却有着和平主义的内核。
整个电影就是哒哒哒……啪啪啪……咣咣咣……哐哐哐……
相比之下更喜欢第一部，不过这部还可以的。
8.5今天带娘二刷，真喜欢镜头剪辑。
还不错，近身打斗挺真实的，舰艇 导弹 坦克 各种枪械综合运用比较少见。但并没觉得太燃，也许是同类型的看多了，剧情也并无亮点，中规中矩的商业动作片，国外早拍烂了。主旋律不是加分项（当然也不能是减分项）。跪久了站不起来的人，和刚站起来就自我膨胀的人，都挺多。
男生就喜欢看这种片吧。导演太显摆自己。。。好多地方太夸张，不符合逻辑。
吴京给我完美的演示了一遍啥叫优美的海底搏斗，以前我都是靠想象的😂😂。不说主旋律，就说开头的战拆迁我得给100分👍👍，被营救目标还没被救就挂了的情节这些年也是少见啊😂😂，达康书记是静如脱兔，动也如脱兔啊……
跪在光明的泥土里永远感受不到站在黑暗里的人为你撑起的天空。泛指吴京黑暗里的执着，开场水下长镜头太惊艳了。不知道电影创作的艰难，你感受不到其中的力量。
中国式英雄主义，看得热血，杠杠的爱国之心直跳，其他不重要啦！！
电影院里看了二 回家看了第二遍战狼一 战狼一给了四星因为一整个师解放军去打几个外国雇佣兵觉得好丢人 可是战狼二情节设定很不错 我们的英雄走出了国门 虽然战斗力高得脱离实际 但是 真他妈 过瘾！我们也有主旋律的战争大片了！
想给4颗星的，看到那么低果断5颗
可以get到为何票房爆了，我觉得还好，多给一星给很拼命的吴京
无感啊
无感啊
真是毫无逻辑性的故事框架填了俩小时非常平均的打斗杀人爆炸血浆。。。不在电影院估计半小时弃。。
多一星给吴京团队拼命的精神。电影情节还好。很心机，很会弘扬主旋律。
坦白而言，故事情节上可能确实有瑕疵，但是电影所表达的主题是那么地吸引（不少）观众，如此恰合观众的感情需要——作为个人，能够有所作为的振奋；作为中国人群体，我们为自己的祖国而自豪。个人主义和集体主义的自豪感，在这个电影里面都展现出来了，因此观众很过瘾。看很牛逼的人/事，本身就是享受
情节叙事硬伤太多，比如如果是我，看到撤退信号，也不妨碍我一枪干掉吴京，耽误不了多长时间。
动作特效还可以，模仿出了好莱坞的架势。
可惜不是我喜欢的类型：个人英雄主义，一遍又一遍的重复的爱国主义。
不过可以把本电影看作我国对外文化输出的一步，这方面来说还是要支持的。
海里打斗那段惊艳到我，整部戏下来文戏很少，就一直不断在打打打。达康书记好样的，以为要送便当去了。就是过于煽情，还是祖国情
不错 还有上升空间 已经是很牛逼的国产电影了
英雄主义，我们每个人都有！
为了情怀
多看点新闻就会知道所有这些枪林弹雨朝不保夕都是真的，甚至更糟。其他懒得说，只求世界和平，毕竟现实中没那么多主角光环。吴京有望接成龙的班，主旋律动作轻喜剧，五星和电影票都给你。
典型吴京式打斗电影，不过风格还是一贯的紧凑–快猛狠的集中体现，所以优点是使观众可以看得很爽。不过很明显有些桥段是脱节的，比方结尾就好像是零时加入凑数，为了加强主题而显得很生硬。
本片以好莱坞般的大场面和惊心动魄的情节展现了新时代我国军人的男儿本色，也表达了伟大强盛的祖国保卫我国公民人身财产安全的坚定信心，以及中国对于维护世界和平的坚定信念！我爱祖国，我爱张翰！！！
鼓励性5星 二刷了之后再评价
从头打到尾
作为一部爆米花电影值回票价，还附送爱国情怀。想起第一部一个特种部队对围尸打援束手无策尽遭吐槽，果然第二部老班长问起这个仗你们战狼会怎么打，然后就是三个人冲出去直接打，战狼果然是没有战术的。女医生还有点像Maggie Q和何超仪啊，最后黑人同胞反复说的不要惹中国人和凡哥，你别他妈再吹牛
又一部湄公河。没有湄公河啰嗦会好些？非洲新援助主义万岁咯。
弱智大电影，只能说一句，来都来了，不看不是中国人
2017年8月2日和小胖妞于博纳新天地观看。
拍的比第一部好，这就够了。
很惊喜，中国大片已经靠近好莱坞的水准了，只是一味强调“犯我中华者虽远必诛”格局太小，四星
2017年8月2日和小胖妞于博纳新天地观看。
拍的比第一部好，这就够了。
很惊喜，中国大片已经靠近好莱坞的水准了，只是一味强调“犯我中华者虽远必诛”格局太小，四星
细节是硬伤，无人机发射子弹都不考虑下后座力的吗？
抓住旋律抓的很稳，动作片挺好，//评分两极分化严重阿，哈哈哈，
算了 支持一下国产片吧 我忍张翰...
假，太假
播放时间选的很好哦，建军90周年。整体配置很高，剧情，动作都蛮赞的。第三部有点压力哦
剧情逻辑不是很好，1. 陈博士所在的医院也有很多人需要救援，但冷锋带了两个人就跑了。2. 冷锋被包围了，对方竟然因为信号弹要他们撤离就放过他了。3. 因为是中国人，所以。。。本来想打四颗星，但吴京的文戏有待提高啊，武戏很辛苦，抵消一下吧。
中国护照不一定能带你去世界任何地方，但能把你从任何地方接回家！
一直不太喜欢这种类型的片子，打的很热血，谈的很扯。。
拳拳到肉 棒极了！！就是开头有点神化，中间无数次被强大祖国煽情 尤其结尾那个护照和挥舞的国旗，强烈煽情啊！另外彩蛋啥意思，龙小云没死吗？？设置个冰天雪地拉雪橇狗的剧情感觉好违和 为啥没和医生发生点啥
1、卢靖姗饰演的瑞秋太美了，这姑娘不火简直没天理；2、个人复仇和家国灾难交织地很好；3、笑点不错，“海军陆战队接你来了”能笑一年；4、没有过分渲染爱国，但有几个场景尤其是最后手举五星红旗穿过交战区很燃。5、吴京要迎来他的动作时代了。10.0/10.0
比第一部还是有进步的，值得鼓励。
电影结尾这瞎鸡吧彩蛋...说电影：吴京应该是比较能把握直男的荷尔蒙吧，我爸爸那一辈会很喜欢的片子。话说张翰同学自黑体质还不错的。没演技，咱自黑呗。最后拳拳到肉的动作戏最近不大多了，片子唯独差一点的是的质感不够。偶尔一部爱国片还是多多支持吧。大家也别一竿子打死了，爸爸那一辈没片看了
燃燃燃！！！不止是打斗的场面很燃，最后那几颗导弹发射的爱国心泛滥！结尾的护照更是让海外党泪奔了好吗嘤嘤嘤。吴京这回铆足了劲开打啊！不要管逻辑反正打戏看的很爽这就够了！枪战坦克战也是全无尿点，冷锋同志以一当百！过瘾！
还好吧，有点点还是挺燃的！其他还好
整部戏非常燃！全程几乎没什么尿点，一直都为主人公紧张着。张翰实力搞笑，为吴京的敬业做电影点赞。片尾的护照浓浓的爱国情，为祖国骄傲！无论身在何方，身后都有一个非常强大的祖国！
打戏屌屌的 当结尾 亮起 中华人民共和国护照 旁边的那一段话时 影院观众 全部 自发👏掌声
满足了我对炮舰外交的幻想
满足了我对炮舰外交的幻想
蛮爽的 很硬很热血  国产片能有这种大片水准惊喜的 主演表现都很赞
吴京很拼 吴刚虽老还能再战三百回
张翰走硬汉和搞笑路线蛮适合的
坦克战很爽吼吼吼
非洲屠华人的时候其实比这个更惨烈 都是活活打死 这片起码一枪毙命不痛苦 话说我还存了好多tuhua照片资料呢 现在网上都删了吧
天时地利人和都赶上了，戏里是主角光环，戏外也蛮励志的～对张瀚的使用算是神来之笔。但真心缺个剧本医生，哪怕是仅仅打磨一下台词也能避免不少用力过度的尴尬。
我也想让一个非洲小孩管自己叫干爹
吴京开创了适合自己的军事动作系列
吴京这是想搞个人崇拜吗？只服塘主的自黑精神。
打得老厉害了，飙坦克也老厉害了，撤侨老老厉害了，就是最终都没明白反派的动机是个啥
Stereotypes，强行煽情，台词生硬，因为stereotype而引发的强行conflict，不好笑的笑话，民族主义，大男子主义......Rachel和小孩们是可爱的，Frank Grillo为什么接了这部片？
吴京自始至终打不死，比小强还小强，不止给苦苦挣扎在贫困边缘的第三世界一口饭吃，还拯救之于战火，解放之于暴力，实则干爹也，险抛头颅，甘洒热血，终获美帝美妞之青睐，顺带拯救纨绔子弟之颓废，重燃退役老兵之热血，真真狂想个彻底，我想给编剧点250个赞。
哎就没有年轻的打星么。。看着都疼。。
从头到尾鸡皮疙瘩 不是感动 而是因为浮夸的演技开挂的剧情 导演都不思考一下合理性吗
为中国电影点赞。观众也不是瞎子。拜托流量们认真点挑戏吧！解放军叔叔真是燃炸天，剧情紧凑，强加的loveline有点尴尬，主角光环也太重了。瑕不掩瑜吧。几位外国主演也都是美剧里的老熟人了。
开篇的时候以为是个主题很高的犯罪剧，看到一半才发现实际上是吴京的独角戏，全剧下来实在找不到有啥能留下印象的角色，相较之下，还是更喜欢隔壁片场的《建国大业》那样的群像剧~
建军90周年前夕上映的确提气！！！主旋律！五星没毛病！
好！好！好！在清理九头蛇余孽这件事情上，全世界的无产者又一次联合起来了。
已经足够诚意，也足够满意。
还不错，除了部分特效有些假、爱国马屁拍的太。。。，都挺好。@Event Cinemas St. Lukes
相比第一部，从国内走向国外，比较及时地结合上了非洲撤侨、埃博拉病毒这些热点时事，剧情、人物也更加丰富了。开场水下制敌、打无人机都不错，坦克大战反倒不那么流畅。在工厂里拒绝中非分群，而是让妇女儿童飞机先撤、男人留下来步行，男女主角在墓地的对话，都说明这片子不是简简单单地唱主旋律。
怒给5星，美分滚吧
啊啊啊啊 真的是好看
怒给5星，美分滚吧
啊啊啊啊 真的是好看
一开始吴京跳水的镜头就有点出戏 故事性不强 节奏性也很差 虽然满耳的突突突 但是一点紧张感都没有 一部很好的我军宣传片 看完挺燃的 振我国威
大家如果能接受美国大片个人英雄主义，为啥不能宽容中国的个人英雄主义？如果这只是个动作片，剧情弱也是能接受的。摄影，剪辑和音效都扣人心弦，个人力挺吴京，这么硬的片子和全体剧组投入的心血 精力 金钱，都值得敬佩。总要有人站出来去冲锋，才能有后来者居上。
好棒！出乎意料的好看，故事情节不错，场面很精彩，看得很燃。冷峰这样的中国军人太牛13。本来我还觉得之前宣传的“那句犯我中华者，虽远必诛”有点矫情，可看了之后只觉得有个强大的祖国作后盾是非常幸运和自豪的。战争无情残酷，和平太可贵。
单位强制去看，而且看完了。依然初衷不变：即使再有人请我去看，可以不去的话我也不会看的。平心而论，对战场面激烈流畅，然而呢？强行主旋律，强行救世主，强行耍帅，强行爱国，强行停留在非常浅的逻辑层面，强行刺激minzu主义的G点，……非我菜者，虽千万人，吾不往矣（很多超尬之处）。
对于创造如此票房的国产电影，观影期待可能还是过高了。主旋律是早就知道的，打个没完也有预期，但剪辑混乱，台词生硬，场面人物表演刻意还是很容易让人出戏。要彰显祖国的强大，解放军的武力高强，也并非一定要苦大仇深面目狰狞，一副开不起玩笑的样子吧？开头不要错过，全片最精彩的打斗就在开头。
作为个国产动作战争商业片，还算不错了。要是美国片恐怕打分得更低吧。
刚开始想吐槽英雄主义和主角光环来着，后来卧槽太特么燃太好看了卧槽卧槽！
故事结合近年国家行动，比较主旋律。整体效果可以，但透露出的中国特权个人感觉比较奇怪。
不得不说跟第一部比，确实良心了太多，主旋律片不想评论太多，不过说实话，这电影两个小时看的有点累
豆瓣果然是各种装逼犯的集散地。这部片子，从政治到军事上，bug很多，不合理想吐槽的地方不少，比如说强拆那段，比如说撤侨，还有导弹打坦克，但是，瑕不掩瑜，作为动作商业片，还是很优秀的，尤其是今年烂片成堆的国产片以及平庸的国际大片里面，更是显得出色了。
就也还好吧……打得的确过瘾，但画面就是国产片一看，为什么没有国际质素？不是说要证明华人也能拍吗？还有，我真的没有因为自己是中国人热血沸腾看完以后，这个卖点和噱头过了一些？
太阳之泪这么垃圾的电影都有7.2分，这片我就是要给5星用来打豆瓣SB青年们的脸的。
打一星两星的要么是高级装逼犯，要么就是眼睛瞎了，看不清进步与努力。
作为一部军事和动作题材的电影，我打满分。顺便讽刺打低分那群人：你们在看《超级战舰》的时候，没人质疑一群八十岁老头能开得动衣阿华号；看《独立日》的时候，没人质疑美军飞行员能反K黑科技的外星UFO；看《风语者》的时候，没人质疑一个班的美军干掉成千上百日军；但现在竟然在黑战狼动作戏太夸张？
电影主打动作，打斗的确很燃，拳拳到肉，为吴导的敬业和大格局点赞。但没有扎实的剧情做基础，所以主旋律表现太过。
Flag立的到处都是，减掉一颗星。
挺燃的，但是作为主key的陈博士也挂的太特么蠢了吧！
一位军人可以在外保家卫国，却无法守护生养他的一寸土地，这才是最大的黑色幽默吧。
作为一部军事和动作题材的电影，我打满分。顺便讽刺打低分那群人：你们在看《超级战舰》的时候，没人质疑一群八十岁老头能开得动衣阿华号；看《独立日》的时候，没人质疑美军飞行员能反K黑科技的外星UFO；看《风语者》的时候，没人质疑一个班的美军干掉成千上百日军；但现在竟然在黑战狼动作戏太夸张？
电影主打动作，打斗的确很燃，拳拳到肉，为吴导的敬业和大格局点赞。但没有扎实的剧情做基础，所以主旋律表现太过。
Flag立的到处都是，减掉一颗星。
挺燃的，但是作为主key的陈博士也挂的太特么蠢了吧！
一位军人可以在外保家卫国，却无法守护生养他的一寸土地，这才是最大的黑色幽默吧。
剧情6.5表演7娱乐7优点和缺点一样明显 煽动底层民粹 作为B级片类型化的很优秀 卢太美了吧
打戏挺好看啊。
不讨嫌是它最大的优点，故事线还可以更明确一些。
燃！就是枪战太多了…噼里啪啦的
还是挺提气的，动作戏也好看。只是吴京这出场如此自恋，还有刚开始拼酒那里如此矫情，让我非常非常尴尬了。。。
中国人 需要属于自己的浪漫主义，也相信意淫的威力 意着意着 就成真了。
很不科学也很不合逻辑，张瀚真是分分钟让人出戏。
不断出现一些被诟病已久的问题：谈恋爱的时候战火仿佛停止了时间仿佛静止了；不合逻辑只为推进剧情的设置；人物脸谱化…其实刚看完觉得还行，但最后一段为续集的伏笔又雷掉了一颗星。
看后的感觉，原来这部超级大热片也就这样啊。片头和片尾是很有美片风格的，但其实也就是一部情节简单的打斗片啊。
媚俗的情感，军人暴发户
55/100。动作戏塞得够满但编排/调度不够出彩，吴京的文戏没啥可说的……当然所有人的文戏基本都没啥可说的。说白了就是部简单粗暴的爽片而已，一定想宣传那啥也没问题，但非要有人拿那啥形态绑架观众就很没意思了。
剧情是有小漏洞 但整体中规中矩 （大陆在这个盛行国产娘炮电影的时代 终于有机会看到一部热血男人的片子 很是欣慰）
打戏很过瘾，在国产剧中属于上层了！出门在外，还得靠自己啊！
现在打分不敢打高也不敢打低，生怕一个不小心就政治不正确了。但觉得作为动作片来说还是不错的啊
不功不过，三星半+主旋律半星
不功不过，三星半+主旋律半星
类型
从第一部，看到第二部，都是最开始看的，然后推荐朋友去看。静下心来想想，《大圣归来》看了三遍，《寻龙诀》两遍，《战狼》两遍，《战狼2》两遍，《湄公河行动》两遍，《百鸟朝凤》两遍……这些电影每次看都会喊着朋友一块，回来之后又推荐给别人。个人力量总是微小的，总觉得好的东西不该埋没。
总是觉得比起湄公河少了点什么，剧情？团队合作？也许是少了只哮天犬？
因为知道这部剧不会怎样，所以特意进场前买了杯咖啡，哪知道错过了大家最看好的开头水下打斗。因为后面真的是让我分分钟说 这个装逼我给满分。
国产 中国 垃圾 烂片
看到后边我鸡皮疙瘩都出来了，这种主题思想还是不要运用到电影上，谢谢
哭了好多次，超级热血感人的片！张翰承包了这部电影的全部笑点，他真是太适合这种秒被打脸的温室少爷了。
这就是一张信仰充值卡。
光正伟的片能拍成这样很不容易，票房也破了20：00档的记录，还是应该鼓励支持的态度多点，吴京，加油。
好震撼~
场面火爆，不过套路有点老了
四星是为了鼓励多拍些这种好看的主旋律影片，少拍抗日神经和穿越仙侠了。其实这片值得吐槽的地方挺多但我就是不吐，毕竟美国有美国队长：史蒂夫•罗杰斯，我们有中国队长：吴•龙傲天•京。
我知道各种bug但就是看得很澎湃（爱国狗
就问你除了卖情怀还能卖什么 留着感动自己吧 水军真可怕
在人性的挣扎与选择中看到无限可能，在时代与抗争中实现自我觉醒，在我看来这便是《战狼2》的魅力所在；当战争的血腥与残酷濒临而至，当水下长镜头与震撼人心的视听效果相结合，那些沉浸在战乱之中的风土人情不禁“映入眼帘”，然而始终都无法阻挡的，却永远都是内心对于和平的那份美好向往。
某国可以拍主旋律，就不允许中国拍了？！皿煮国家真皿煮，双标搞得好嗨皮！ 拍的超级棒，老子就是生在了一个和平的国家才能天天无忧无虑的玩儿手机，半夜饿了还可以出门悠闲地撸串儿！
自嗨 最后输出的价值观也很可怕
动作戏很不错，文戏虽然不少但是略弱，特效还差了点，结尾工厂那段不够精炼。另外关于中美电影里主角开挂这件事，不是不准中国电影主角开挂，是你越是披着爱国主义光环开挂，越显得我们心虚。
是喜剧吧？
脑残粉先死个妈，吴京是你爹。神经病还敢私信骂。
中国式千年英雄：如果冷锋在开头的非洲是陷入低潮，以及不是把黄碟扔掉，个人元素会更加突出。画面如果处理得更加精致就好了，但吴京自导自编自演真的不容易了！中国好莱坞元年
心疼达康书记，还要跟他们哒哒哒的。塘主实力饰演熊孩子，搞笑担当。给达康书记打call
硬伤太多太多，意淫强国典型~
真·目瞪狗呆！
都以为自己会是残存的主角，实际只会是里面无数被杀的炮灰。。
一众烂片中的一部及格电影。也到此为止了。安徽女婿加一颗心。
肌肉不错，武打追车动作设计不错，主要毛病是太扯淡，有主角光环我不反对，政府军随便就死了，男主带着俩人乱晃一枪没中、男主一夜之间病就好了就算是剧情需要吧也不要紧，但是徒手抢枪徒手抢坦克、飞机打落不爆炸还全员全身而退这种剧情…满足热血男儿对英雄主义全部幻想的同时基本没考虑观众感受
剧情是真的有点扯。打的很得劲！还有点末日色彩。确实恶劣的环境能让人活的坦然痛快些。多一星鼓励。白羊座导演白羊座风格，挺好的。白羊座就是塔罗牌里的愚人、紫微里的七杀。有赤子之心，易怒好战，也更像佛教的阿修罗。
还不错。为中国票房贡献下。三年前跟她看1，三年后还是跟她看2。为这点五星
吴京说的那番话真是太恶心了，原本一般的电影减一星……还有主旋律太重了，个人英雄主义太浮夸了……中路变成公路片是什么鬼？
各种打斗场面 贴身肉搏什么的能看出来吴京满满的诚意，美中不足的是主角光环太厉害，子弹怎么打都打不着。
平庸之作
比1好但吴京实在没主角气质
我觉得挺好看的 看电影如果为了挑毛病让自己不爽的话 哪你当初为啥买票呢？ 你四不四撒？
大写加粗钢筋般笔直的直男了。镜头转换都是直角吧。还是很拼了，每每觉得哇好拼可以了吧的时候，吴京的下个动作让我觉得更拼。服气的。
不解释
京刚狼组合表现的战友兄弟情、全程无尿点的打斗、枪战场面确实精彩纷呈。女主瑞秋长得很像郭羡妮啊有木有～虽然对冷峰的医疗救助那一针经不起医学的推敲，还是对如何救治深表担忧了一下，不过男主那一句：“不怕，我有医保！”真是有些令人哭笑不得～看彩蛋还有第III部，希望保持这一部的水准。
很一般，逻辑硬伤决定其无法成为佳片，只能是为打而打的战争动作片。我说胜在完成度吧，小伙伴一言以蔽之：胜在同行衬托。另，那个吻加的不伦不类、不如不加。能够表现出这种被突吻后又惊又羞萌萌哒感觉的目前为止还是当年李连杰啊。
今年最好的喜剧片？！无论如何为了家庭和谐贡献了6张票hhh
很一般，逻辑硬伤决定其无法成为佳片，只能是为打而打的战争动作片。我说胜在完成度吧，小伙伴一言以蔽之：胜在同行衬托。另，那个吻加的不伦不类、不如不加。能够表现出这种被突吻后又惊又羞萌萌哒感觉的目前为止还是当年李连杰啊。
今年最好的喜剧片？！无论如何为了家庭和谐贡献了6张票hhh
有一些明显的逻辑错误，但是瑕不掩瑜，很好的作品，能够激起国人心中的爱国热情，人民对子弟兵的崇敬之情，以及解放军指战员的荣誉之感，夫复何求？
前5分钟的一镜到底太赞了。
带有魔幻主义色彩的好莱坞式主旋律片，什么逻辑，什么文戏故事线，什么都不需要，够燃就行了。作为普通观众，看得背脊发凉，又热血沸腾。 问我好不好看？动作戏真不错，视觉冲击带来心灵上的震撼，鼓励观众心往一处想劲往一处使，为中国梦的实现添砖加瓦。（美队的动作指导啊能不好吗）
一刷。二刷。三刷。
今天又回顾了战狼第一部，也很好看，不过从场面来说战狼2确实好太多，太震撼了，看了下票房，战狼2票房超过美人鱼没问题，40亿也是很有可能的
场景比较真实，但情节粗制滥造，冷锋打不死的小强，中国的007
两星全给一众戏骨还有吴京的打戏从头至尾剧情的bug硬伤都让我难以相信，多到我难以吐槽最可怕的是吴京小粉红的思想，在电影里强行植入得不要不要的我表示看完心惊胆战
真的受不了了，吴京是蟑螂么？ 打不死？ 太过了，浪费时间！
好在哪儿？？？？
吴京真的是开创了一个新的电影类型。像周星驰开创无厘头喜剧，徐克的武侠。不爆才怪了。
爱国主义就是这么简单粗暴！终于见证了国产英雄电影的登顶，这不仅仅是电影的成功，更多是国家富强，人民爱国的侧面印证。电影固然还有许多瑕疵，但在中国电影史上足以立碑！那些挑刺的说风凉话的人都是内心极度扭曲和自卑的人，不足以成为一个中国人！
谦哥才是最大惊喜！ 人家在非洲摸爬滚打十几年，什么场面没见过呀，谈笑风生～
不知道为什么短评那么多一★？请摸着良心说话。编剧是有硬伤，但是打戏够燃！特效也不错，和去年的《湄公河行动》题材类似。然而最近国家发生的各类事件（十九大前期动态、北电阿廖沙、VPN、杭州纵火案、巴基斯坦两名中国教师被杀等），真TM魔幻现实主义。With Mr. Bug @大钟寺新华国际 7/30
感觉挺不错的 打戏很燃 看得人热血沸腾
战争场面很激烈，打斗很精彩，值得看一遍，但是也没必要吹的太过了
不想说话。
其实在国产片里算是很不错的了，只是原本中国电影的限制太多。但是我一个女生真是对全程高潮全程突突突的电影兴趣不起来，在电影院快睡着了。但是对国产电影，我认为鼓励为主，所以多加一星，希望中国电影人再接再厉。
不错不错，跟老妈去看的，真的是无尿点啊。吴京真男人啊！一定是必须5星！
不错不错，跟老妈去看的，真的是无尿点啊。吴京真男人啊！一定是必须5星！
到8月5日，票房已经28亿了。但我一直在等敦刻尔克啊！像韩国那样，军舰岛，出租车司机与敦刻尔克一起上映也行啊......
一星给张翰吧 真挺好笑的
剧本的硬伤不说了，台词也挺中二的，但是作为动作片的动作设计和场面可以打八分，开始的水下连打和坦克追逐战又精彩还兼具笑点。张翰承包了所有的笑点，本色演出熊作富二代，最后竟然存活下来了好吃惊，对方死了辣么多人，我方三个好歹交代一个啊！导演把余男拍的真美啊！
吴京的玛丽苏，非常尴尬。
开了外挂的三个人实在不现实，没第一部优秀
吴京的打戏给三星，吴京除了打戏以外的表演减两星，题材的尝试给两星鼓励，只有达康书记演技是在线的，加一星，又想个人英雄主义又想主旋律，可是两个都拍的想让人自戳双目，减八星，没有一丝合逻辑的地方，减十星，总的来说这片子负十八星。最后我竟然才发现我的男朋友是个小粉红，我要吐了
看的肾疼
浓浓的、黏腻的、自卑而自大的民族主义意识形态与常见的商业式个人英雄主义的结合，以至于两面皆能讨好。老百姓经过长期的从小到大的训练，还是最吃爱国春药这一套。架空的作品，无论如何夸张都无所谓，因为人人都知道那是虚构，最别有用心的便是这类看上去“现实主义”、实则夹满臆想的玩意儿。
单纯作为电影来看，糟点满满，作为爱国主义宣传片来看，比看手撕鬼子强多了……一个剪辑这么快的动作片，居然做成3D版本，看的眼睛疼，捞钱本质过于明显
没什么槽点可说，吴京开挂了。
如果剧情节奏再合理一点卖点不那么明显的话：）这部片子基本是向标准好莱坞大片的制作水准看齐的。从私心来说我倒希望这样的连续题材高投资高票房的商业作品越来越多，大陆不让拍换个渠道拍，偶尔卖卖情怀娱乐大众也是挺好的，这部电影对于大陆的电影产业是个不错的借鉴路径。
愤青都去食屎吧，中国也有自己的《第一滴血》系列了，支持吴京
个人英雄主义。10点场也是爆满！
打戏太多。。看的累死了。。。2017.8@满丰  1st time with 粑
剧情紧凑，基本上从头打到尾。有人说个人英雄虚假什么的我不这么认为，我感觉本片已经是属于很克制的表达激情了。满分五分可以给四点五，多给半分鼓励一下！
另外，这片子票房好就是给网上那些所谓的“自由批评”实际上大多是没好好看电影理解力有问题的酸人们一记大大的耳光。
没看。
挺好。
很一般。还没有林超贤好看了。跟陈女木胜也差着不少
看起来我们已经能拍好巷战场面了——大场面还有提升空间，动作场面大概就这样吧，只是这剧情和节奏还需要锤炼锤炼
很一般。还没有林超贤好看了。跟陈女木胜也差着不少
看起来我们已经能拍好巷战场面了——大场面还有提升空间，动作场面大概就这样吧，只是这剧情和节奏还需要锤炼锤炼
虽然硬伤也是不少的，比如病毒自愈，秒起反应的毒箭，但总体还是挺良心的片子，一切为推动剧情服务，是主旋律但不觉得煽情，几个老配角也是很有看点，全程一直在感叹吴京拍这片子真辛苦啊 P.S. 龙小云这名字一定不是巧合，吴京是念念不忘小李飞刀的迷弟啊！
合格商业片。
风景、主旨、武戏和笑点都还行，但里面填充的逻辑和文戏是什么鬼。我可能期待了一个风趣迷人的超级英雄，或充满使命感的狡黠军官，而导演大大的审美怕是跟我不太合。反派（拆迁队、红巾军、雇佣军）的诉求永远不清晰，强行跟主角硬干。军人出任务牺牲靠未婚夫私下调查，重要任务委派退役军人救，屌不屌
7.5分还是有点高 毕竟绣春刀才7.6..
今天去电影院亲测，这片很牛逼啊，对吴京刮目相看啊，节奏，特效，打斗都很精彩，值得看
还不错，标准美式个人动作片的中国版，剧情简单易懂、主旋律内核、龙傲天式男主、性感花瓶女主、搞笑的配角，很能理解为啥票房高，全是我国人民最爱的元素
电影结束之后就一直在和朋友聊，约好了来二刷，看到评论里一堆说不好看的，反正我觉得票价值了，分数应该再高一点的，加油
不明白为什么炒这么火。一星给爱国
一部内部逻辑分裂，却也很符合中国国情的电影。我不喜欢，但也不能将它悉数否定。
抗暴奇侠 手撕鬼老
尬看。
很多家长带着看起来还没上初中的孩子们进影院看这个电影
你们说的都对，打不死，主旋律，剧情不单薄，海外领保，爱你呦
自嗨蠢爆了
这分数是刷出来的吗
这…还是挺合格的商业动作大片吧……虽然的确神剧…张翰这是本色出演啊，而且我都快get到这个蠢人设了
这个还行吧... ...我就是去看看达康书记演动作片啥样... ...
作为主旋律电影确实有很多可取的地方，但是肆意杀戮，充满复仇感的价值观更像一部b级片，而非正三观的主旋律电影，这种批上爱国主义外衣、实际扭曲的价值观更像是一种对天朝的讽刺，而非歌颂。另外，剧本也有太多bug，但吴京用一种情绪化的快节奏、动作场面给“糊弄”了过去。
果然是部硬片。拳也硬，智也硬。
本来想给四分 但是看 崇洋媚外的喷子太多 决定五分
挺好看的啊
不得不说这种打斗片，肉搏的时候看着真疼。不过，说到创新点，那就是背景在大非洲的国产动作片。全程的确无尿点，但并非无槽点，槽点保留。估计是预算不足，去非洲搞这样的动静成本低吧。
bug其实挺多的…拿弹簧床垫挡炮弹？还是抗日神剧的套路，群体扫射主角就是没中弹，大哥你这个就有点假了啊！？
合格 而已
XXX，但觉得应该来打打分
为票房纪录的海外票房做了一些微小的贡献
吴京打不死，当实力相差太远，仍然打不死。就这主题，赞。中国军人，超赞！
多一星，为了情结
电影中融合了太多的主义，迎合主旋律，迎合“主流”观点，反派塑造的太失败～～～ 一部好的英雄电影其实是建立在如何塑造一个“坏人”上的。 不过，战狼2依然是国产电影的进步，可歌可泣～
打三星，加一星给爱国情怀
吳京這個鐵血直男的個人英雄主義彰顯地淋漓盡致的同時還要扯上民族主旋律我就感覺很噁心了啊。
仅仅是观影的时候就能够看得出拍摄期间的各种不容易，总有些人以小人之心度君子之腹来猜测用意。
虽然我还是不太喜欢个人英雄主义，但中国能出这种片子真的挺赞。打不完的坦克真的逼死强迫症哈哈哈
打戏没问题，女主漂亮，至于逻辑，看惯了好莱坞的高特效垃圾，动作片有逻辑固然好，没有也无伤大雅
片子不错，虽然有开挂嫌疑不过确实是近年来国产片里的一股清流~热门短评里面那谁什么一句“开头海里的戏太假太做作”的，就别老扛着键盘打天下了，人家实实在在的付出比你酸溜溜的一句话牛逼多了！
恭喜吴京进入十亿导演俱乐部，预测立此存照！看到暑期档一堆乱七八糟的电影，太需要燃血荷尔蒙刺激了，笑中带泪，致敬！
连战狼1都不如
没有第一部好看呀。个人英雄主义太太太太明显了。好歹第一部是团体作战呐会觉得我擦中国军队真牛掰啊真帅啊。这一部有什么啊不要告诉我就是后面那几分钟你可不要骗我啊我读书少。英雄电影的主角跟这一毛一样怎么打都不受伤一直打一直打一直打打打打打不死。但毕竟还是喜欢吴京所以票价也不算亏。
没有第一部好看呀。个人英雄主义太太太太明显了。好歹第一部是团体作战呐会觉得我擦中国军队真牛掰啊真帅啊。这一部有什么啊不要告诉我就是后面那几分钟你可不要骗我啊我读书少。英雄电影的主角跟这一毛一样怎么打都不受伤一直打一直打一直打打打打打不死。但毕竟还是喜欢吴京所以票价也不算亏。
打的比美队3还精彩很多！相比战狼1，2是全面升级。中国版美国队长，中国版敢死队。
中二也好 个人英雄主义也罢 这部片子简直成了美分和五毛打嘴仗的战场 反正我觉得挺好看的 豆瓣评论真是越来越失衡了
剧情就是打打打，打的部分不错呀，轰隆隆，除此之外比较单调比较乱，剧情和剪辑水平一般，配音有几处明显问题。时不时的小幽默还好。个人感觉比起爱国主旋律更多是反战。交叉骨好萌呀~//3.5
就是看不惯那些跪生根的那副贱奴损样
难得一见的华语类型电影，在动作片的基调上融入了主旋律，而主旋律还不算太明显，这一点值得称道。比起第一部，这一次终于有故事有人物也有精致的动作设计，可惜主角队过于无敌，所幸到了片尾还是营造出点危机感。
不失为一部好的动作片
2017.08.02@汇金虹桥. neo-colonism+nationalism+individualism= 2017的一剂票房春药
劇情設置的燃點看得我審美疲勞，而且大量血腥場面超乎了我的招架範圍。不得不說，吳京表演很賣力。不太願意思考的動作片。
当导演的演员野心总是超出观众的想象。
这部电影对内，是很好的价值观输出。可惜水军太多
有些地方音乐有点多余。稍微有点长，幸好最后国旗通关，要是再打起来真要头疼了。但故事的流畅性，逻辑上的合理性，总体的节奏把控，文戏武戏笑点燃点的搭配，的确完爆国内的商业片。
被吹过了吧，真不如湄公河，配乐什么玩意？细节不能细想好嘛，好假。张翰在里面别闹了好嘛，浪费了吴京的一身好功夫。
两个小时电影感觉有一个半小时打戏，看得好累，又没有超能力，又不是钢铁做的，像打不死的小强
不如两小时都在打来打去吧
三星半。一边吐槽一边觉得帅，抛开故事不看，场面和打戏真的很不错。大部队基本就在后方热泪盈眶了一下，提供了一下炸弹支援，如此个人英雄主义居然能过审，也不能说是不感动的。
聪明的选题，精准打中了中国目前的high点，肯定好票房。
吴京挣点钱真不容易
很像好莱坞动作片，打斗很过瘾，剧情方面还是弱了些。很多看似不合理的地方，在细思后会发现有其合理性。主角光环这个没得说，大概每个动作片都是这样的，但可能因为主旋律的原因被很多人喷。值得称赞的一点是主角更接近生活中的人设，有血有肉，而不是其他主旋律中那种光正伟假得令人作呕的形象。
要是以前的我肯定为这部电影疯狂打call深深触动泪流满面不能自已。希望明天会更好
很像好莱坞动作片，打斗很过瘾，剧情方面还是弱了些。很多看似不合理的地方，在细思后会发现有其合理性。主角光环这个没得说，大概每个动作片都是这样的，但可能因为主旋律的原因被很多人喷。值得称赞的一点是主角更接近生活中的人设，有血有肉，而不是其他主旋律中那种光正伟假得令人作呕的形象。
要是以前的我肯定为这部电影疯狂打call深深触动泪流满面不能自已。希望明天会更好
国产超级英雄难得拍出了好莱坞的水准，点赞👍
2017/07/27 3+1星，中国版第一滴血+鼠胆龙威，动作戏总体看起来挺爽，二战力+一业余的无装备队无死亡地灭了一支有视野有装备有战略还是突袭欧洲最贵雇佣兵+"红领巾"叛军。山洞中抱对戏与火拼中的明日恩典这两段mv真是莫名其妙，张翰与达康书记气质略为格格不入，若吴京把剧本用点心磨得简洁流畅更佳。
其实作为一部爆米花电影，算很成功了，全程无尿点，穿插一点幽默搞笑，打斗场面很精彩，爱国主义有些泛滥看起来略尴尬
拍的确实不错，打戏精彩
电影还行，宣发恶心。
中国需要这样的电影。热血沸腾！看到他国战争，才知道我国的和平有多好~
不说别的，为这个题材和想法，给中国电影叫声好。历史第一了
商业片 槽点多 正常  但我真的不觉得这个片子属于爱国题材 原动力是为了妞啊
以后可能会有越来越多中国的超级英雄电影。
认真学习好莱坞之作
2017.8.2
这是刷新国产电影票房的里程碑电影，我想当初的投资人最大胆的狂想也没想过会突破50亿票房。出现这部爆款，天时地利人和，真是缺一不可：近期国际局势紧张，中印冲突等甚嚣尘上，点燃了群众的爱国热情，看男主一路冲锋陷阵扬我国威，看中国在非洲受到的礼遇，民族自豪感很强。国产保护月当然也助攻一把
一般吧，感觉剧情没啥看头，很多地方也很尴尬，太个人秀了
看了侠盗联盟和心理罪的评论还是决定看这场“最俗”的。是一部颇“主旋律”的片子，这本身很难说什么负面东西，但几处格调颇低的对白桥段拉低了水准。全程在脑补007系列拍类似的剧情会如何表现，相比之下感觉此系列需要提高之处还不少。打斗至某处忽然响起amazing grace感到迷之尴尬。
少年强则中国强，中国强则少年更强。我们之所以能安逸的坐在电影院，嚼着爆米花，对电影评头论足，正是背后有个足以护我免受战争之苦的强大国家。
有的点还蛮可以的，真完全是直男拍出来的电影啊，哈哈
可以拍成疯狂的麦克斯这样的系列片了（这句评价本身就很高了）。……本来给三星，某人瞟了一眼，表示不满，从民族情怀的角度，多给一颗。 今年的建军节过得很有意义呢✌️。其实我给三星，是因为，战狼中队的特点是，谦虚。
全程开挂！
我觉得还蛮好，不过也其实有些夸张…然而4s的粉丝你们有脸踩战狼？
吴京演的不是战狼，是金刚狼
这种片分高不说明它多好只说明它戳中国人G点了 国人需要这种片来扫去自卑重拾自信吧
第一个水下的镜头很棒，看了那么多好莱坞片子都鲜少见到~然后给吴京黝黑又结实的身体再给个赞，很久没看到国产电影那么棒了。
会一直追下去
我又是为什么掏钱看了这部电影…………………
物理化学医学老师的棺材板快压不住了。
这部电影和之前的太阳泪很像 但是感觉没有表现出军人之间的作战协调能力 以及人性的解读 更多注重动作场面 感觉吴京的战狼3能在提升一个高度
主角光环过于强大，不过在印象中是近年来动作片的良心之作。
许多学习好莱坞的模式和套路，中国难得一见的海外作战，但吴京演技极差，片子缺少合理的剧情支撑，充斥着民粹主义和爱国主义的滥觞，最后一幕极为恶心，毁了前面许多尚可的细节
三星：zz正确，整部戏逻辑上有很多bug，但是看起来挺燃。没想到“达康书记”原来文武双全，厉害了……
比第一部好太多，标准商业片，下部投资该好拉了。
中国也出了一部拥有自己特色的个人英雄主义电影，一部硬汉电影，和好莱坞的孤胆英雄差不多，还有影片里有一幕国人很期待的一幕，我就不剧透了，想看的就自己去看吧！
嗯，还行。
中二但还不错 big daddy爱上leng
阿飞！你和龙小云做了什么！
制作挺精良，没了。这样一部电影都能把全国人民弄的高潮了，你们的g点可真好找。天天站在道德制高点上喷别人不爱党爱国爱军，所以你们的爱的表现形式就是打五星在各个影评贴里喷人骂人吗？这种爱可真是高级。
最喜欢看到军舰那一幕，吴京的电影打打杀杀，没有吴宇森的暴力美学的男性荷尔蒙的发泄，更多的是一种比武的感觉，所有的电影，只不过这部加入的爱国情节
容我吃这波政治输出
说实话还是有蛮多优点的，不能因为人家50亿票房就对它有50亿要求。这么多年主旋律无脑杀杀杀制作低劣逻辑不通的美国片还看的少吗。
片尾举国旗，这个逼必须给满分。张翰忽然就变牛逼了那块缺少过度啊，第一次杀完人屁事没有简直不合常理。就喜欢吴京那一脸贱吧兮兮就把老外给收拾了的样子，期待下一部，甚至期待可以拍成和007之类的大片比肩的系列电影~
不错了，虽然尴尬的地方也是有的……唯一燃起来的地方是投导弹，和平是对的啦，人文关怀是对的啦，但是你看嘛，还得先获得站在对的立场的资格
有点美国动作片的感觉，剧情就不去谈他了，作为一个姑娘能看的如此热血沸腾，这部电影的动作戏还是很棒的，可以打四星，还有一星完全是给心中那个杨昱乾的
28.08.17@cinema
呵呵呵呵呵呵 好
给国产电影争气，皆大欢喜。虽然硬伤不少，但打5分没毛病！
真的很难想象，没有人跟我一样听到这种名字就知道是不会去看的类型吗，感觉全民一夜间都喜欢军事战争类题材了，感觉全民都是为了支持而去支持了，为了一部电影感觉我们就像是打了鸡血的民族。
这类电影就跟日本小电影似的没逻辑，他们怎么突然就啪啪啪干上了呢？
很难得续集比第一部还火，推出时机太好了
不敢相信2017年的电影观众还是欣赏上世纪八十年代的b级片配置。高中以下学历的爱国中青年们最爱的娱乐活动是看电影？电影票房真的是个学问，吴京赢了。
真的不知道为什么会那么火，中国的观众很多时候真的太人云亦云，总觉得不去看这部片子我就跟别人没话题我就不fashion了。
打打打，突突突，轰轰轰，红红红！
最后国旗那个假了，那个尺寸的国旗怎么可通套在胳膊上，用旗杆还好些。
剧情顺下来是我的标准😂～特别能打，像电影流感，应有的东西它都有，意思是可能欧美大片看多了，套路都一样，只不过主角换了中国人。我还说要是欧美片，在洞里俩人肯定要鼓掌！柔和的音乐残酷的现实对比，这些都在别的电影里看过，票房太高了…确实是满场…可能也因为同期没有啥能看的电影，不要膨胀
电影院看这部电影，现场的冲击力太强了。开头水中杀敌那一幕，如同置身水中，肌肤纹理都在眼前，和吴京一起在水中冒险。剧中打斗精彩，可以感受到到骨的痛。结尾五星红旗高高飘扬时，为我们的祖国自豪。虽然有英雄主义在内，但开篇混战的局面，鲜血淋漓，肢体横斜，尤其是他们的竟然掉落尸体堆内，心惊
为一分而一分，豆瓣文艺傻逼青年，果然没有阶级属性。
冲着他的不要命的劲～ 支持！
全片展现的那种爱国主义不知道是吴京的真情实感，还是演得太投入？我感觉是吴京太狠了！真敢拍，拍得自己假装都信了。反正看得我是尴尬连连，扶额不止。结尾那场打戏还算不错，没想到最后来摇来那么一场举旗游行，叛军黑鬼就差跪下来了，我都没敢看。另外，结尾片头拆迁点赞。
觉得吴京给自己制造了一个超爽的梦，非常过瘾！虽然我也一直在吐槽，但算是值回票价。话说余男怎么越长越像马丽？ps，吴京真的非常白羊座。pps，有的背景音乐略显突兀………最近正在学英语的我看电影时在脑子里一直脑补英文评价，真的学以致用啦哈哈。
打戏很带感 张翰完全就是这个电影的笑点 最后手里套着国旗那一幕印象深刻挺容易激起我的民族自豪感😂总体不错
全片展现的那种爱国主义不知道是吴京的真情实感，还是演得太投入？我感觉是吴京太狠了！真敢拍，拍得自己假装都信了。反正看得我是尴尬连连，扶额不止。结尾那场打戏还算不错，没想到最后来摇来那么一场举旗游行，叛军黑鬼就差跪下来了，我都没敢看。另外，结尾片头拆迁点赞。
觉得吴京给自己制造了一个超爽的梦，非常过瘾！虽然我也一直在吐槽，但算是值回票价。话说余男怎么越长越像马丽？ps，吴京真的非常白羊座。pps，有的背景音乐略显突兀………最近正在学英语的我看电影时在脑子里一直脑补英文评价，真的学以致用啦哈哈。
打戏很带感 张翰完全就是这个电影的笑点 最后手里套着国旗那一幕印象深刻挺容易激起我的民族自豪感😂总体不错
为了洗眼睛去看的，真的超级棒，比1更好看，大场面都非常真实震撼，爱国的点也踩的很好！看彩蛋3要拍中东了吧，期待！
混乱的剧情（是黑人小朋友的干爹，却不认识黑人小朋友他妈），莫名其妙的价值观（对医院的中国医生护士见死不救，却对工厂里的非洲兄弟说一个都不能少），莫名其妙的仇恨(为了追杀冷锋，杀死自己的雇主，最终牺牲整个军团，你们有杀父之仇，夺妻之恨吧)我只想说你们喜欢就好，还有主旋律万岁。
吴京牌春梦哐哐哐！！
整個製作算得上誠意滿滿 好看得薯條都忘了吃 硬傷有 個人英雄主義跟愛國主義的強行結合讓人有點犯尷尬 但是瑕不掩瑜 不是很懂下面一溜兒的一兩星觀眾們是什麼評分標準【攤手
还是《十冷2》好看
看到床垫挡RPG我就觉得和手撕鬼子没啥区别 细节还是太粗糙。编剧肯定是坦克世界玩家 绕圈 蹲坑 样样俱全。另外节奏有点混乱 装备啥都用了就是没个主题 是枪战片还是动作片呢。张翰很好的演绎了装逼必被打的固定套路 我给他满分
看完觉得挺燃的，撤侨真的很能触动我，看的很爽
这种电影也他妈能上映？
哪有什么岁月静好，不过有人代替我们负重前行。故事讲得清楚，打得俐落，场面搞事情。少见两台坦克尬起来。结尾设置合理，到那一步也不是一个人能搞定的。
在调动家国情怀和军备使用上近乎完美，PLAN052D的垂发点火把我看高潮了，塘主担任了搞笑担当，可以看出是明确安排出演这种中二角色，将计就计本色出演非常棒，在渲染主旋律和爱国情绪上也很到位，满场的华人影迷，在我心目中已经超越了大多灯塔国主旋律电影。是啊 我们已经是世界列强了。
加分项：开场6分钟水上水下一镜到底长镜头，动作场面酣畅淋漓远远超过第一部，毫不留情的杀掉本该杀掉的敌人（国产电影往往圣母心泛滥在最后一刻总会饶对方一命），破天荒的和前作有了一点点关联性；减分项：yy强国狗血剧情，台词中二，毫无节的个人英雄主义泛滥成灾，不合常理、毫无章法的混乱枪战
2425
给铺天盖地的炒作翻一万个白眼🙄️  一颗星全给小翰翰，干嘛欺负他不给他配武指！【疫苗是用来预防的不是治疗的好吧【想去非洲，当上等人。
吴京身手太漂亮了，近身肉搏拳拳到肉，干净利索，确实很燃。唯一的一点，个人英雄主义色彩有点过于浓厚了。
除剧情以外基本可以看出是诚意满满  眼花缭乱的动作场面 震耳欲聋的枪炮声和背景音乐让人来不及留意字幕和剧情  至少我认为在目前已经超过美国大片了
看完是很热血
太燃了，必须满分！期待三
好久没看动作片了，这场不仅动作过瘾精神紧绷更有立场原因的燃与感动。虽然开始想到主角光环并没有在意，但是经过病毒炮轰和屠杀尤其最后敌方大量坦克开过来的时候真心以为全得挂，除非人手几只手榴弹啊。然而最后主要几个都活了，真是让人既庆幸又惊讶啊。剧情不多说，期待第三部，回去补第一部了。
看得还是很过瘾，虽然几乎是一个人的英雄爱国主义，但还是很燃啊！喜欢这样的达康书记，笔芯。
真没明白哪里好看了，观影过程就像一直在吃韦哥一样。
个人英雄主义
就不是4s的破事儿也不会去看因为已经被剧透完了也不是我的菜，然而看看呢还是蛮燃的，就冲吴京这全程的真人打戏，我花这钱就是值了！个人英雄主义什么的也别说美国几十年这样你们不说，带上我们国旗一起来就不行了咋地。不扯政治，不管略差的剪辑和偏薄的剧本，就值得现在这个爆炸的票房。
1打戏还不错 2女主有点点像大表姐 3吴京就是国产版低颜值美队呗 4想和老爹做爱身材太性感
看完以后，抑制不住的燃烧
意淫强国，手淫强身
看好吴京，渐入佳境。犯我中华，虽远必诛！
2017年已看244。
很燃，也足够刻画了战争的残酷。不过剧情方面还有提高的空间。
很有个样子了。偶尔尴尬。这个强国梦做得很是时候嘛。
犯我豆瓣者 虽远必诛
全程无尿垫啊，开篇海里打斗就很燃。虽然说主角光环太明显，比如手抓铁丝网档火箭筒。。。但是，美国的好莱坞大片也一般都是主角开挂。爆破和动作场面，比《战狼1》的5毛特效要好太多太多。
令人振奋人心的电影，高票房让吴京成为动作巨星。
为华语电影票房创造奇迹点赞！！！哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！！！
前天看了电影，昨天看了阅兵，我被洗脑啦我爱祖国
基本上算是一个征兵宣传片了
简单点还真很好，人啊，就得坚持自己啊
很燃的电影。但剧情的确有缺陷。
剧情设置不太合理，但算流畅，这样的主旋律商业片应该鼓励，我们自己也能找到一条《洛杉矶之战》的路，全片看完到护照的话的确能激起一些自豪感和爱国感，类似美国护照强大的美利坚保护国民一样
燃
朋友圈最近都在推荐这部电影，昨天看了确实燃爆，遇到了达康书记和赵东来局长
很成功的商业续集！
完全就是一部三流的B级片，为什么被吹得那么厉害？太可怕了。
张瀚有改观。吴京全程开挂到也是有点过分了。节奏还算紧凑线索交接完成度及格。几处爱国刻意了，可以做的稍微润物无声一点。达康萌萌哒。最爱余男可惜只露了脸。取巧胜在题材故事背景。哦对，剪辑有几处很棒
说是暴力美学感觉好像也不太对 完全欣赏不来这一卦 不是同一个次元的审美趣味
我为50亿添块砖2333
达康书记版敦刻尔克= =
好片!五星!
想问问物理定律们：还有吴京这样的操作?但吴京作为一个商业导演显然是合格的 虽然不出色 但很明显打戏上有自己的想法。但他的文戏....也太浮夸了
打戏设计满分
比1好多了 能看 这个故事告诉我们 流程过长的组织问题太大了
喜欢某狼得不得了的人估计是同类B级片看少了，而对这部电影的负面评论一句都听不了的人怕都是本质上的沙文主义簇拥吧。啊啦，好巧！刚好都是这部电影的目标受众诶～
外有印度骚扰，内有建军90周年，暑期档的战狼凭着故事情节动作赢得了票房，为何不是一种成功？反正值回票价了。
我愿我有这样的国家 我愿我的国家更强大
有的情节有点尬，但对比一些美国主旋律，觉得还好。
情节多处bug，煽情部分生硬，张翰是笑点担当
打戏拳拳到肉，颇有央视水浒传的风采！
开篇在非洲那场内乱，炸得我一分钟没敢喘气，再次吸气时竟有一种劫后余生的兴奋。最后吴京对打大反派时我看哭了，莫名其妙，但是泪如雨下。
情节多处bug，煽情部分生硬，张翰是笑点担当
打戏拳拳到肉，颇有央视水浒传的风采！
开篇在非洲那场内乱，炸得我一分钟没敢喘气，再次吸气时竟有一种劫后余生的兴奋。最后吴京对打大反派时我看哭了，莫名其妙，但是泪如雨下。
吴京不但死不了伤不了染了病毒也能一晚康复，节奏紧凑到看打戏看爆破觉得很累…编剧能力可否再加强一点…
国产动作片能这么燃真是太棒了。通篇下来的感受就是打架、打架、打架，跳水里打、4v50打、拿弹簧打、开坦克打、用子弹打…打得连第三部都预定好了。又燃又泪，最重要的是背后的真实事件，如此，值得四星。
满足了强国梦者的虚荣心
打戏一人不错，但是达康书记虽然演技不错，但是不太适合，张翰简直就是这部电影的bug
招招到肉……
7/30 7
3d效果并没有完全凸显啊……貌似只有开头的子弹还是啥的吓到了观众？？？
3.5星 给动作 给投资 嗯！减个人英雄主义 主角光环 说真的 看不出有多爱国……
那两个开坦克的非洲兄弟把自己转吐了哈哈哈哈哈哈哈
个人英雄主义电影，虽然看的很 high，但是剧情简单粗暴而且太过于夸张，迎合某上层审美太严重
全剧就是一直在主角光环笼罩下打打打打打然后胜利了
就凭着某部影片强制排片，还不让评论，我就得给战狼一个五星。
从某种意义上，这跟我们所嘲讽的手撕鬼子是一类的，但好在片子还是挺好看
物极必反。
比1要好，虽然有小缺陷，但是瑕不掩瑜。
美国队长还要拿盾牌挡挡子弹，中国队长可是自带光线墙壁赤手空拳打天下，就问你怕不怕
还会有3。主旋律，主角光环不得了~~上级的命令是什么都没问😂
美国队长还要拿盾牌挡挡子弹，中国队长可是自带光线墙壁赤手空拳打天下，就问你怕不怕
还会有3。主旋律，主角光环不得了~~上级的命令是什么都没问😂
仅凭打斗场面和爱国主义是不能塑造一个能够让人印象深刻的动作英雄的。冷锋离兰博和伯恩还很远，他的故事还没有一个内核。第一部的成功极具膨化了第二部的期待，但仅有票房的成功，并不能带来导演显然期待的塑造中国动作英雄的梦想。影人还需要在故事架构和视听语言上再接再厉，望第三部更好。
中华帝国崛起啦
和相亲小姐姐去看战狼 看啥狗屁战狼？多嘴了几句这片不好 小姐姐气愤得很 我也上头了 一点没让着她 看都没看她就走了 我自己看了半个多小时吧 讲真这破片真无聊 多打一星给这片子 戏真多
平心而论3.5，总觉得逻辑上有点不太顺畅，打戏很帅，就算要主旋律，也还是觉得热血不足，欠了点儿什么。大片感略浓，军旅片应该可以拍出更激动人心的力量的~
没想到演技最好的竟然是张翰
反派找的真不错，毕竟是和美国队长打过架的人啊
电影确实是花钱了
最后打架的时候背景音乐声太大了
别管主旋律，很燃就是了，节奏紧凑！
特么的美国人把车开天上飞你说燃，中国人开坦克漂个移你说假；美式主旋律你说英雄，中国主旋律你说意淫！吴京在电影里说了:“那特么是以前！”PS:客观来讲，剧本和人设有些问题，特别是张翰那个角色。
故事简单粗暴，这绝对是中国电影史上里程碑式的电影。
看着燃就行了呀~
走出影院，感觉被榨干了。
你努力了，钱挣了，应得的，那我他妈干嘛伺候你。不喜欢就是不喜欢。 拍了些狗屎。
简直过誉。反派好看。
吴京 中国最自恋的导演没有之一 沉浸自己的人设无法自拔
尴尬还是尴尬的，狗血也是狗血的，但是燃也是燃的，激起了内心的一些爱国情节，也算是很有本事的没错！
五星最低了
很燃很爽很爱国，吴京圆了自己的超级英雄梦，拯救了世界也赚了个盆满钵满，十分接近好莱坞英雄大片。
有点俗套和无聊，质量中等
这是第一部从来不用担心男主会挂的电影，只要看男主什么时候把坏蛋都干掉就可以啦……
很燃很爽很爱国，吴京圆了自己的超级英雄梦，拯救了世界也赚了个盆满钵满，十分接近好莱坞英雄大片。
有点俗套和无聊，质量中等
这是第一部从来不用担心男主会挂的电影，只要看男主什么时候把坏蛋都干掉就可以啦……
国产动作片巅峰之作！！！为生在这个国家而自豪！！！
其实感觉不如第一部，主要是这部有点太个人英雄主义了，已经越来越偏离战狼这个群里了。但战狼精神还在，虽然剧情有一些感觉不太合理的地方。这个时候的家国情怀表现得还是很热血的。如果放在十年前，我可能会认为这是谄媚国家的电影，但现在我很承认祖国的强大，一定是电影中表现的样子。余男没了可惜
剧情依然有bug，瑕不掩瑜。颇有诚意的片子，从头打到尾，干货比较多，打斗戏比较硬。第二部也没有第一部那样的直男癌硬伤，好看，四星半
看了许多个人英雄主义的片子，这种能把个人和国家以及大义很好结合的，还是很少的，欣赏，
呃，燃是够燃，但是和1相比毫无进步，而且装备秀的不够多，59改和垂发不足以支撑全片，票房虽好，但艺术水准上不及格，类似超级战舰、洛杉矶之战吧
3.5吧。刷完阅兵进的影院，吴京在主旋律大旗之下确实玩得挺溜，虽然讲故事的水平不咋地，不过燃点把握得不要太准，有钱之后场面也做大了，军舰导弹，坦克漂移。撇开逻辑bug和套路剧情，个人英雄主义+爱国主义双料包，外加档期加持，满血不需要隔夜。
有一的水平就不会烂
全片台词都太尴尬 编剧有毒 男女主文戏有毒
主旋律电影   剧情真的一般
非常讨巧的片 主旋律+政治正确 自然高票房
7分
看开头本以为这部影片是营救龙小云，没想到是非洲撤侨
体现中国军人精神，战至最后一刻
打斗，战斗场面激烈，激动人心
每场战斗戏都有精心设计的亮点，爽爆
有感情戏的
有个十七岁的女盆友是什么体验
两星半，剧本低幼无趣，反派角色设立一塌糊涂，主角再能打也没用。再扣掉半星因为讨厌吴京和这个媚俗的氛围。
四星给片子，一星打击豆瓣小资
拍摄和剧本不懂不谈，就观影感受而言：燃得我像小粉红一样！
讲实话 一点逻辑也没有 请问哪里能体现爱国主义和强大的祖国的帮助？就派一个吴京就强大了？
如果是吴京心里真信这个，那没问题，好看。如果是投机，那太没劲了。不过我相信吴京心里真的信。
的确超级燃！每一个向观众索要泪点的地方统统中招。左边坐着个三十来岁的小伙子，右边坐着个六十多岁的大爷，出电影院的时候统统鼻涕呲溜的，不止我爱哭。但是总体说的话，剧本一般，演技不错，情怀完胜。另外，有一疑惑：为什么国家可以远程导弹支援，却不能派一兵一卒踏上别国领土接自家人呢？
老妈非要看
辣么红
什么垃圾片 去死
看完眼睛肿的像个桃子。
还行吧……主要看得我特别累……枪战没完没了，剧情呢？
困死我了
看得出来，比一从技巧等各方面都有进步。尽管呼吸唱歌非洲兄弟跟欧美雇佣军太不厚道了，但好莱坞20年前也是这么走过来的~
好浮夸啊，不过剪辑好评。那个军旗特写有点功利了，特效还不错，三星吧。
很好看啊，剧情有点bug，主角光环比较强烈，但是打斗场面很精彩，拳拳到肉，虽然片子很长但是全程无尿点
20170812 吴京的代表作，很燃很带劲，单刷通关，不死之身，屌炸天！
场景特效打斗明显用心了，单从这一点就看得出是吴京的诚意之作，虽然在台词和剧情方面依旧是国产电影的软肋
果然不错，热血，激情，靠谱的演员，靠谱的剧情！大众的选择不会错！
就觉得恶心……病态地群体意淫。中国不可以拍英雄主义片吗？可以啊！可他妈的只有中国人会把电影当现实吧？半点否定就群起而攻之，爱国不爱国的帽子扣得比什么都顺手，这地方好不了了
那些没去看就打一星的，你们的良心不会痛吗？个人认为所谓的xx主义宣传已经算克制，动作戏和战争场面比第一部进步很大，剧本和吴京的文戏还是需要加强（虽然我觉得后者的空间不大了）～叉骨大大坏坏的样子还是很迷人，死相也很美（不好意思我是演员颜粉）。期待下一部！
其实开头几分钟我看得还是蛮入境的。非洲之后直到片尾我一直在想（脑补）吴京的致谢词：“感谢大家。主要都特么的同行衬托。”
吴京野心很大，剧本架构很工整，退役特种兵+杀妻仇+异乡+伸张正义+把妹，战争，种族，病毒等等大片要素都在，伯恩系列新007系列基本上都是这个套路，可以看得出是想打造中国的孤胆英雄系列。片子武戏完成度也算高了，要说硬伤，应该是国内电影一直欠缺的文戏吧，除了于大爷，其他人基本上没啥看点。
现象级作品，中国式超级英雄大片，类型叙事规整，制作成熟精到，本土化完成度较高。可惜为了视效，无节制的炮弹破坏了人物和故事的真实性，煽情亦过泛滥直白。
吴京野心很大，剧本架构很工整，退役特种兵+杀妻仇+异乡+伸张正义+把妹，战争，种族，病毒等等大片要素都在，伯恩系列新007系列基本上都是这个套路，可以看得出是想打造中国的孤胆英雄系列。片子武戏完成度也算高了，要说硬伤，应该是国内电影一直欠缺的文戏吧，除了于大爷，其他人基本上没啥看点。
现象级作品，中国式超级英雄大片，类型叙事规整，制作成熟精到，本土化完成度较高。可惜为了视效，无节制的炮弹破坏了人物和故事的真实性，煽情亦过泛滥直白。
吴京帅炸！！！
其他不提，中国什么时候能有电影分级制度？血腥一点的动画都会提醒小朋友谨慎观看，为什么这么多血腥暴力镜头没有一点提示？外国片一点暴力就要删，这片直接割喉爆头坦克轧人刺太阳穴究竟是怎么过审的？
第一次遇到想吐槽而不能但是很开心的情况，嗯，因为是跟老婆一起看的
故事发生在非洲附近的大海上，主人公冷锋（吴京 饰）遭遇人生滑铁卢，被“开除军籍”，本想漂泊一生的他，正当他打算这么做的时候，一场突如其来的意外打破了他的计划，突然被卷入了一场非洲国家叛乱，本可以安全撤离，却因无法忘记曾经为军人的使命，孤身犯险冲回沦陷区，带领身陷屠杀中的同胞和
及格分吧
电影三颗星，加一星拉高分数～
单从电影艺术讲，尴尬很多。吾爱祖国，吾也不单爱祖国。
从开头的水中长镜开始就给人惊喜，大约至少比80%的同类片精彩，包括好莱坞；部分细节有待加强，特别是感情线，我感觉吴京不太擅长这个，导致人物形象有些扁平；每次对中国电影失望头顶，总会有这样一部作品给我希望。中国能拍出这样的电影，我是感到自豪的。
多一星鼓励。比一进步太大了
比第一部好看，中国特色主旋律电影，场面很燃，但是最后的雕像造型看得尴尬癌都犯了....
座无虚席，票房这是要奔着30亿去了，吴京也算是开了自己的派。完整流畅刺激，人物有性格，能做到这样已经非常非常了不起了。
最厉害的队伍是中国的拆迁队，管你什么特种兵，拆你没商量，心塞…  加一星
现在豆瓣有堆人都什么玩意?帮某些人普及一下,水下镜头别质疑了,吴京能自由潜水,这个镜头吴京没有换气.铁丝挡RPG,这个有证实是可以实现的.坦克漂移,这个是剧组的创新,没有用特效.狮子是真狮子,有的人说狮子部分特效太假.您老眼睛真亮.吴京为什么不死?美国队长,超人,敢死队死了谁?
史泰龙《第一滴血》同一个人挑战一支军队，这些不叫嚣这是意淫；邦德铲在邪恶国家来去自，顺便睡女人，这些崇洋媚外的家伙说好潇洒；好莱坞拍一大堆个人英雄主义电影，碟中谍、谍影重重，他们觉得好厉害。吴京拍了模仿好莱坞英雄主义电影的国产硬汉片，那帮跪舔美国习惯的家伙说你看这个自嗨意淫片
现象级作品，习大大都发话了，必须好评。
格局场面有极大提升。重型武器纷乱交火，具国际大片气象。几场恶战场面火爆刺激动作拳拳到肉真实有质感。水下长镜头拍了半个月。全片拍摄9个月。为吴京团队的精益求精点赞。片中闪回余男情节，冷锋之重情重义跃然于屏。吴京的演出酣畅淋漓，尽显中国军人之刚猛帅气，绝对秒杀充斥荧屏的娘炮小鲜肉。
爱国式个人英雄 跟美国的拯救宇宙有啥区别 爆米花电影
现在还能在哪看到大规模拆迁和城市化吗？已经是过去式了，锅就让小流氓背吧。然后，以后你们被外国人欺负，记得拍照摄像，传回国内。欸，听说，最近广院著名曹女士在美国被虐待了，大家冲啊，刷爆推特！
爱国式个人英雄 跟美国的拯救宇宙有啥区别 爆米花电影
现在还能在哪看到大规模拆迁和城市化吗？已经是过去式了，锅就让小流氓背吧。然后，以后你们被外国人欺负，记得拍照摄像，传回国内。欸，听说，最近广院著名曹女士在美国被虐待了，大家冲啊，刷爆推特！
武戏精彩，吴京真是没少下功夫～文戏稍弱，但达康书记还是让我眼前一亮，没想到他能演这样的角色
剧情单薄，而且有些台词太硬，总体来说是一部合格的爆米花片。
并没有传说中的主旋律 我想更多的是个人英雄主义情结吧
哎哟喂～和所有美式英雄主义动作片一个尿性～就换了一面五星红旗而已～还行吧
砰，砰，砰砰砰，啊啊啊要死要死要死，啊啊啊妹子原地满血奶活，砰砰砰，砰砰砰砰，啊啊啊又要死又要死又要死，啊啊啊贵国海军给力又奶活，砰砰砰砰砰砰砰，赢了。
护照出现的那一刻，激动的哭了！76
确实不错
慕名看了战狼，把主旋律电影拍得挺好看的。看得出来导演剧组们的用心，虽然挺多bug个人英雄主义太多等等，瑕不掩瑜，还是挺欣慰的。
节奏感 情节 比一部好看 然然然
单看动作和特效就值得肯定，故事也主旋律，慢慢价值观输出了这样的片子看起来就舒服了。票房就是硬道理，枪杆子里出政权。20170809
不错
槽点实在太多，对比敢死队系列，虽然都是自带好人光环，但人家起码是一个作战小分队，而且武器不错，又以突袭为主。如果以动作片而言，还比不上成龙巅峰时期的警察故事、红番区等影片。但看看同期上映的其他电影，你就可以理解为什么战狼2会大卖了
湛江悦都会大地影城。选择在八一前后播放，又有必要的水准，群众和TG两边都讨好啊。还有，这部又TM有彩蛋？！我又没看到
非常主旋律，中国人的超级英雄片。有些好莱坞套路，吴京这种靠自己一个人卖力气混搭上些谐星、国外友人的思路让我想到成龙。打得比较好看，张瀚这个小二逼诠释得很到位。
吴京，主旋律，海军，情怀，各一星。缺少的是少宣扬个人英雄，应多一些人性的剖析。
想想美队的情节，看不惯那一点主旋律鸡汤的你们看美队的时候感觉如何？
三星半吧 确实金手指+主角光环 但是打斗场面还是很好看 武器真实 血浆喷射 确实刺激 能感觉到他是想好好拍电影的 虽然有点个人英雄主义 但不是骗钱的 支持这种做电影的态度！
没有喘息的90分钟，像经历了一场绝处逢生。死亡，生命，绝望，希望，救赎，轻贱，成长（强大后盾，家，归宿是多么重要）混混沌沌一天，对世界上的很多人却是再也遥不可及的生活；拼搏却牺牲的军人，医生，和无数正义的人们，却没有别谁记住。人世间是真的苦。死亡在新闻里只是数字和唏嘘。愿世界和平。
开头的镜头很喜欢。暴力拆迁的一幕很赞！！其他一般。
技术/剪辑/衔接凑合, 而且龙标据说七月中才拿到 可见编导都自宫意淫的情况下 依旧还是要被审查
吴京的硬派武打确实好看，编剧整体上也比第一部要强很多， 很好的爱国主义教育题材。于谦大爷和达康书记很好。
主旋律电影，主角就是死不了，这次配角貌似也没死的，开局一人一车轰垮整个军队，音乐很燃，战斗很燃，女主很美。
动作很精彩，主旋律满满的让人感动，却无法让剧情人物经得起推敲。如果说第一部反面人物行为动机还算说得过去，那么这部反面人物动机根本无法推敲。动作场面类似于敢死队风格，连剧情套路也一样，主角开挂单挑加强连加坦克排，活脱脱中国版敢死队。
既有热血爱国之前，又兼顾国际人道主义关怀，比之前的主旋律有进步。女主很喜欢~
有些刻意夸张的强调“”
新旧护照翻烂了，然而并没有那句话，护照上写的是“中华人民共和国外交部请各国军政机关对持照人予以通行的便利和必要的协助。”
够燃够爆够看了，国产片加一星鼓励。唯一的疑惑是，吴京导演为什么会选“龙小云”作心上人的名字～当年阿飞到底对龙小云有什么不可言说的情愫。。。
就是原本已经被围堵了，为什么还给放了呢？？
开头就高潮，全局无槽点，绝对值四星。
突然看到达康书记，差点笑出来，然后看到了武松-赵东来局长，他们都跑到非洲去了！
吴京有点帅
???
6.8分 原本打算破100亿才去看 比想象的好 相比第一部有进步 如果没有那么多“不看不是中国人、差评滚粗”的小粉红和在网上专挂差评的不可说…世界该有多清净 一万个人对电影有一万种看法 不是扯到国家就谁都必须评五星 真是Magic China
适合在中国以外的地方看
我是真的想给建军大业打4星推荐啊！刘伟强还是在线的。
动作场面也没多突出，但达到了拿得出手的水准。
装逼的地方还是很装逼的 浮夸的地方也是很浮夸的 不过就国产电影而言已经很不错了 确实在认真拍了
主角光环、国家主义、民粹主义，吴京和他的电影一样又呆又硬。
有进步
主角光环、国家主义、民粹主义，吴京和他的电影一样又呆又硬。
有进步
跟爸爸一起在影城看的，剧情让人觉得非常熟悉又陌生。不禁有些感慨
如果把冷锋换成美国队长史蒂夫，那些说吴京意淫做作的人是不是就会闭嘴了？
3d只有在对着观众开炮时有用。中国人自己的工厂还用手机给军舰定位？几个炮弹连小兵都干没了？聪明的题材、恰当的时间，造成了铺天盖地的舆论导向。据说是中国电影向好莱坞工业化发展的代表？
还好吧，情节挺紧凑的。雇佣兵杀雇主有点不可思议。我不了解武器，我只是好奇最后导弹为什么那么精准到只打敌人，伤不到自己人?我不懂医学，我只是好奇活人疫苗真的有?最后，张翰腿不是中弹了吗?还能站得好好的。最后吴京挨那么多刀还能站得好好的，是金刚吗?
电影算是吴京个人秀
徒手铁丝网接rpg我也是醉了
任何时候，我都很反感消费爱国主义。这部片抛开武松那部分的画面，就是一个孤胆英雄拯救中非人民的完美剧情，何必画蛇添足的在影片末尾加个护照？中国队长要想深入人心还旷日持久。开场的水下长镜头很棒，点赞！
别打了，服服服。
和手撕鬼子的抗日神剧在一个层面。在爱国主义的捆绑下给三星。
没什么可羞耻的，我就要打五分！
中国队长大战交叉骨，3.5星。比1进步好几个境界，希望3还能再更好些。
看在达康书记面子上给一星，不然就这水准一星都么的
没看懂
4D腰疼
吴京.卢靖姗.狼牙后二次合作.重回沦陷区的梗太生硬.整片最精彩的莫过于开头五分钟..
我小时候睡觉之前也经常幻想个人英雄主义拯救世界一类的事情，长大后才知道。这叫中二病，是一种病。另外，护照后面根本就没有影片结束出现的那段话。纯粹导演意淫。
比战狼1好看，吴京工作确实很努力，得赞
主旋律到可怕
nice
nice
导弹！燃！剧本是典型的美式商业超英剧本，有高潮有转折，有低谷有必须让英雄自己站起来的反扑，节奏掐得很工业化，恰恰又是百试不爽的戳G点的产品。但仅仅是这样中国电影的剧本仍还在不断学习中，现在已经有长足进步了。
从类型片上看，完成度还不错。将军事武器引入动作片，依靠武器的升级完成动作戏的递进。但从立意上看，还是很落后，依然还是利用假想敌来唤起观众民族自豪感以获得庶民的狂欢。而这不是删掉几句台词和最后一场戏能解决的，真的是结构性地组织好的，个人英雄主义也淹没其中了。
上一次看电影全影院满场还是在小学时候学校组织看暖春，而这次战狼用自己的口碑做到了！坐在巨幕厅的第二排，表示看全幅都有些不全，但全程看热血沸腾，确实值得一看，对比战区壕无人性的杀戮，我们每天的生活太幸福了，也太让人容易忘记感恩，在每一个平安的日子里，有人在为你负重前行，中国雄起。
哈哈哈哈哈哈，在飘扬的国旗、中国大使馆、武警徽章上流连的镜头。你厂终于有人接近美帝propaganda的水平了。中国个人英雄起来很可怕啊，孤胆、没武器、扛瘟疫，啥都往身上招呼。喜欢余男、喜欢舰长
这是给《建军大业》打的分
吴京和吴刚可太帅了2333。塘主这个角色仿佛量身定做，想暗搓搓地给他点个赞。至于有人所谓的“强行主旋律”，我觉得在我可接受范围内。//热评可怕
我就想问问，为什么没有预告片！！！
八一前夕，燃到爆！
影片一开始就是一个华丽的长镜头，一场一镜到底的动作戏，宣告着在技术层面的全面升级。无论是动作场面还是节奏剪辑都有了突飞猛进的进步，达到了作为工业产品应有的水准。吴京的拳头硬，可影片的硬伤也一样硬，几处剧情关键点的转折，生硬程度让人出戏，硬往主旋律上靠也令观感有一定的影响。
emmmmm 塘主真的很赶客
既燃且爆！
吴京打戏太帅 达康书记的枪法不错 熊孩子张翰也可以 真的很好看的电影 看的热血沸腾
从未见过如此又大又圆的主角光环，也从未见过影院有这么hong这么zhuang的电影。甚至高过隔壁片场的建军大业，，你的手用来救人不用来杀人？没少看太阳后裔啊吴导，鸡贼得不行。早上看完阅兵的大爷大婶在影院一把鼻涕 一把泪，真是受够了水军。本来3星，张瀚废了一星预计还有第三部再减一星
主旋律，不过看到国产美国队长做到这种程度，也感到十分欣慰
挺好，主旋律这样拍挺好。打戏精彩，结构清晰——先说中国的酒牛逼，然后是中国的车牛逼，然后是中国的男人牛逼，然后是中国的国旗牛逼，最后是中国的护照最牛逼。挺好～
花了140，主动接受爱国教育两个半小时。演员们挺辛苦的。
鼓励一下
真的不能给更多了，没记错的话海军军官说医院有40多个华人都要带出来的呢，合着抢了个非洲小姑娘外加一美国华人就跑，剩下人死活不管了？
全家人一起看的，主角光环brilliant，但是支持国产吧！张瀚出现时一股土气扑面而来，脸白得耀眼，好在开头自黑兼搞笑担当，感觉还不错了。
真的不能给更多了，没记错的话海军军官说医院有40多个华人都要带出来的呢，合着抢了个非洲小姑娘外加一美国华人就跑，剩下人死活不管了？
全家人一起看的，主角光环brilliant，但是支持国产吧！张瀚出现时一股土气扑面而来，脸白得耀眼，好在开头自黑兼搞笑担当，感觉还不错了。
小伙吴京厉害啊！有故事有情节有核心有冲突有场面有特效，与好莱坞同类型片相比，不好莱坞是用钱堆起来的根本就跟战狼没有可比度。一部国产非科班导演佳作打碎了多少豆瓣上跪舔西美爹人的心啊：中国怎么可能超越美国？绝不允许超越西美。。这让他们再怎么好意思继续做下等人下去……
总有不是中国国籍的外籍友人让大家爱国。
主角光环太重了呀，而且让冷锋一个人去战区救人这剧情，太扯了！另，女医生吻冷锋的时候，突然想谈恋爱了嘿嘿嘿
抛去主旋律，从没有见过一部电影主人公装逼那么久。真的，超人都没吴京牛逼。
作为武打片挺好看的啊，拳拳到肉，诚意满满。尤其是每次看幕后花絮各种NG的时候我真是太佩服武打演员了（没错我是武行脑残粉）。哪部武打片不要杰克苏一下开一下主角光环？从李小龙到成龙到李连杰，犯我中华虽远必诛这种意淫不是很正常吗……选角也挺有趣，于谦老爷子，达康书记，张瀚啥的～
。
吵死了，完全不讲道理的…
眼瞅票房上45亿，心想得多好看呐！事后觉得中特帝还是要向对手美帝多取经。不过导演确实走心，重装备全是真家伙，比国内猪队友强多了。
一星，代表我爱国，给精神投一分。（老母亲般的微笑）
看得我尴尬癌都犯了 这得是ego多大才能拍的出这样的片儿啊！！
1.敢这么着强拆，在近几年的中国应该也不常见了吧。2.敝国向来不为非领导人强调个人英雄主义，不过这部主旋律有点枪林弹雨毫发无损的不可思议啊。3.张瀚出演挺好的啊，符合前半段幼稚无脑不求上进的富二代的身份啊。4.女医生不是挺好的，可是龙小云没死你让人家怎么办？
已经不是一部电影了，已经是一部**的工具了
还行吧。豆瓣热评嘲得有点过了。 就是特别不喜欢看战争片，感觉比恐怖片还恐怖。
吴京是个好演员，勉强算个好导演。这部赚钱之后，花个钱请更好的编剧吧。
太燃了！看的热血沸腾！激动！
吴京打着爱国称号的大写直男癌
新片种：主旋律科幻片
虽然不乏瑕疵，但已经算是国产动作片的水准之作了~
新片种：主旋律科幻片
虽然不乏瑕疵，但已经算是国产动作片的水准之作了~
看完之后努力了好久给这个电影的存在找合法性理由，因为真的害怕寻找失败之后会主动把自己放逐出这个国家。朋友说或许这就是公民宗教吧，共和国公民宗教的宣教品。一时语塞
不输狂怒
比第一部确实好看许多，吴京带着主旋律的光环，反复跟我们强调中国是不能惹的，带着中国护照相当于免死金牌一般本片场面巨大花钱不少，打斗场面和设计确实用心！战争场面比湄公河行动更宏大，剧情虽带Bug，但作为主旋律枪战片已经不赖，起码比非凡任务要真实多了！在张翰的衬托下，吴京演技还真行嘿～
不是我的菜，2星，看在吴京的努力上面，多给3星。
前半部分很惊艳，可以打四星甚至五星。后半部分差评，动作场面太假了，主角不死可以理解，配角也都一个个这么坚挺。张翰饰演的富二代，还有Rachel那个角色，挂掉的话更显得真实一些。
主旋律跟的紧   很好奇余男为什么那么少镜头，本来很期待余男的戏份。  中国终于也有打不死的超人的。
诚意可嘉，但抗非神剧般的存在，惊现20年前施瓦辛格一敌众的彪悍，剧情与台词设计确实有点出戏。另外，真搏杀的打戏真是功夫片的出路吗？未知。一代宗师，刺客聂隐娘，武侠等票房都失败了，好像甄子丹吴京还好吧。
用力过猛。
除了特效少了点,背景音乐,剧情,演员都是标准的商业大片级别.相比湄公河有质的提高.本来是要给4星的,某个粉恶心到我了.所以给1星,粉也是电影的一部分.一粉顶十黑!
只有国强大了，我们方能强大 。没有强壮的根基何来我们！我为战狼二点赞！中国必将雄起！加油！！！从自己做起！！！
作为爆米花优缺点都明显，不过好歹有几处还是开心的笑了，但是作为极度厌恶土鳖爱国主义的人和师姐的小侄子吐槽了一大半，很久没做这么讨厌的观众了。
不错。
主旋律电影，有槽点，个人英雄主义势必显得国家无能，而战火蔓延的地方任何国家也没法保证万无一失。影片有为了情节故意设置的冲突，但如今持有中国护照，在国际上就是有一席之位，这不是意淫，想起ex说很多人都想出来，看看外面的世界，可自己真的走出来了，站在世界大环境去看，中国真的很强大。
颇受好评的水下搏斗长镜头并不惊艳，但此后的表现足够亮眼！剧情不及“湄公河”但打戏优秀（依然不如《突袭》），整体来看非常吸引人。卓亦凡的角色倒是贴切，正如电影中不时穿插的小幽默一样，算是额外惊喜。这种略微过度的主旋律我还是买账的，4.5↓4，过瘾即可，是一条可供参考的路径。
到底是国家主义民族主义还是个人英雄主义呢？也是令人不解。战狼2还不如上世纪五六十年代的地道战等呢。爱国京脑子一团浆糊。是水军请的猛还是失忆加瞎眼？要是从来没看过港产莱芜的动作片，让山寨的给震精了还好说，要是因为别人说好自己不叫个好就显得弱智那也是太弱智了点。
有一天，中国也拍出了这种片，而且是一个曾经不被看好的演员自导自编自演。
想了想还是五星 一星鼓励分 哈哈哈 爽片～
五星给开篇的精神和通篇的民族精神。视觉和剧情本身也值四星。国产大片多点这样的英雄主义也不是坏事。
五星给开篇的精神和通篇的民族精神。视觉和剧情本身也值四星。国产大片多点这样的英雄主义也不是坏事。
“必诛”一出口，自黑无下限。哪个国家都没这实力说这话。整体效果也不好看，这种诡异不协调感，从许多中外合拍片中都能看到，你会看到中国演员的肢体语言和表情带着好莱坞风格，欧美或日韩演员的台词中却有明显的中国味道，舞台剧味道太浓，表演生硬
打一星的明显是双重标准，电影的本质就是意 淫，说好听点叫造梦。好莱坞拯救全宇宙你不觉得恶心，中国电影人好不容易避开各种限制玩一把，你就觉得恶心了？不是片子恶心，是你本身胃里就有屎。
为达康书记和小姐姐打call
现在才来看，很感动很热血，的确主角光环重，so what?!只恨自己越来越胖！毫无战斗力！！
三星吧，用力过猛。
比一好看，吴京可以哦
我就是觉得好
并不是特别好看 全程看手机 看的挺尴尬的。。。
还蛮好看的吧。梦想挺好的，希望现实也能实现吧
真打这点拉好感，剧情不错的，演技也不出戏
主角永远打不死也不会骨折   拍拍灰立马满血  站在讲故事层面很多逻辑是不通的  但爱国主义教育方面我给满分  票房冠军给这样的电影不亏  毕竟讲故事只是电影的初衷  一部影片的社会效果才是它的终极使命
今天，这个电影破了30亿。只能说明，
这个是真好看，节奏把握得很好，人物塑造的也很合适。全程无尿点，打戏很刺激。意外好感塘主表现，演技在线，尤其是那句你妈没告诉你不要欺负熊孩子吗，特别到位 。😂
不过看了彩蛋发现有第三部，还是有关寻找梦里的龙小云的故事？？？那第二部后面Rachel 那个吻我就有点不懂了…
多一星给认真敬业，塘主以后可以走这种王鼻子哥哥路线了效果不要太好
好看
不想看不想看，最后还是去影院看了，好吧，真的好看！动作片这么带感够了！！
瑕不掩瑜。诚然，吴京在突出个人魅力而特设情节有些用力过猛——开局的水下杀和强拆。但是，这部影片真的，至少给我，作为一个中国人，对祖国的信任直线上升，祖国撤侨的速度和护照上的言语，深动我心，吴京手臂上高举的五星红旗，脑子里不由回想的那句歌词——五星红旗，你是我的骄傲🇨🇳
燃～
国产片越来越好了
燃～
国产片越来越好了
场面火爆，吴京演打戏是真卖命，少有的国产大场面战争动作片，结尾彩蛋很令人期待，希望第三部能够快点出来
怎么说呢？本身对于单纯的枪战片就不是太感兴趣，战狼2不是不好，而只是一段段高潮的堆砌，当然堆砌得是很不错、很有创意，但除此以外呢？非常不喜欢那种刻意的迎合大众心理，还有刻意迎合政府立场的做法，虽然可以理解，但就是觉得假，不喜欢！
很燃的爱国，虽然很多内容挺。。。。
战斗场面当然是好的 满的  硬伤也是有的
大二的时候看过战狼1，当时觉得很燃很震撼，现在看2，觉得没有1好看，剧情有点浮夸有点假，结局有些啰嗦，不过最后冷锋手撑中国国旗的地方真的很热血沸腾。
坚定的支持，实名反对各种无脑喷，明明都是有原型的
离警察最近是匪徒，离军人最近是战乱。背景设置就决定影片不会跑偏。不敢说吴京能力撑起他的野心，但确实支撑点找的准，情绪G点更是强[赞]。顺应时代，从上一部的守地，扩展至这部守人，在哪儿不主要，重要是有中国人的地方就得守。敬也好、怕也罢，就插着五星红旗往过开，看谁特么敢开枪！
吴京耍帅看的一愣一愣的，用力太过，还有点魔幻现实主义。。。打的的确精彩！可惜YY太过，那些致敬桥段，实在是，有点跪舔。。。
编剧可能是王者荣耀重度患者，主角全程红蓝buff加身，扫遍野区，经济全吃，复活甲打没了还有女配一口治疗，丝血了还有一个辉月金身，主角全程不爱拆塔就爱顺风浪，不过还好，他是主角，就，是，不，会，死，特效没的说，打戏也很赞，其他的，张翰的出场着实让我汗了几秒，戏中前段人设基本是他本人
给五星的理由:1丰富了华语商业大片的类型，后期跟风必然；2提升了华语军旅题材的制作高度，直追好莱坞；3成龙李连杰之后，华语功夫巨星接班人终于敲定；4对国内电影市场潜力的深度挖掘，有望进入全球影史百强；5在个人英雄主义与国家意识之间找到了尚且粗糙的平衡点，期待后续精化。
崔健的《一块红布》中这样唱道：那天是你用一块红布，蒙住我双眼也蒙住了天；你问我看见了什么，我说我看见了幸福；这个感觉真让我舒服，它让我忘掉我没地儿住；你问我还要去何方，我说要上你的路......
主角光环倒也没有那么严重 最尴尬的倒不是这个 而是中国观众能接受好莱坞式的英雄主义 却不能接受我国自产的同类型电影
热血，很刺激，下班去看的，座很满
看得想吐。。。
文戏不及格、细节有瑕疵、女主中文台词不忍直视……但不妨碍动作戏成功啊，国内像样的类型片太少了，这部绝对是优秀作品。看了眼热评打低分的基本踩着政治立场而上，这才是被“意识形态”挟持的人。
2017.08.08
命大的人运气都不会太差。。。
与两个基友一起在佛山看的。学习到的道理：中国电影要成爆款依赖的是三四线及以下城市的市场。电影院放映歪了外加后环基本没声音好像大家都不怎么在乎。
中国超人挺好的，蠢萌蠢萌的英雄感。
命大的人运气都不会太差。。。
与两个基友一起在佛山看的。学习到的道理：中国电影要成爆款依赖的是三四线及以下城市的市场。电影院放映歪了外加后环基本没声音好像大家都不怎么在乎。
中国超人挺好的，蠢萌蠢萌的英雄感。
抛开里面的情怀啊，还是一部合格的动作爆米花大片，但也就这样了，剧本还是要好好打磨，不出意料，第三部至少15亿起吧，那就好好的准备下，时间长一点，剧本再精良一点，最后，请不要对不爱看这部电影的人说三道四。
期望太高了
并没有太大的新意
全是老套路
为了最后的那张护照。战狼我给5星。。也为自己生活在一个安全系数极高的国家感到幸福。。。#中国的兵，为何而战！！##吴京从最初的太极宗师到杀破狼，最后到战狼系列，是一个实力演员的成长时间轴,以前会说他是李连杰的接班人，现在吴京只是吴京！！#
来北美看的第一场电影，忽略剧情的诸多诟病，整个动作片的排设，还是很有诚意的一部片子。难怪海外华人都纷纷怀揣情怀前来捧场。
讽刺什么主角用铁丝网挡开子弹还有主角开挂的人，你怎么不去说绿巨人变绿金刚狼长爪这个不科学呢！电影的功能又不是论文，自以为是的广大一星装逼患者，我必须得用五星来打你们的脸
搞笑片？？？
苟利国家生死以 岂因祸福避趋之
四星，多一星以示鼓励
好喜欢女主姐姐。。。
美国有超人 我们有。。。。。。手撕鬼子
所有的商业片里都有个人英雄主义的元素，不仅仅国外，更不仅仅中国，没必要拿总也打不死来吐槽吴京，客观来说，战狼2挺有诚意的
五菱的个人英雄色彩太重， 打着爱国的幌子凸显个人主义 …
抛去狭隘的爱国主义和浓厚的个人英雄主义 仅仅从电影角度来说 仍然是一部不错的片子 场面抓人眼球 情节完整 比第一部融入更多的爱情元素 人物既有讽刺也有歌颂 更加多维 衬托出的成长也就更使人动容 打斗场面也经过精心布置 虽然时间略长 剧情有点令人疲惫 但瑕不掩瑜 完成度很高了
吴京：中国超人
这旗举的我到时就笑了！热血是有了，脑子却没了！
111
不喜欢看这种打打杀杀的 又是陪朋友看
看完还是很有民族自豪感的
这旗举的我到时就笑了！热血是有了，脑子却没了！
111
不喜欢看这种打打杀杀的 又是陪朋友看
看完还是很有民族自豪感的
好评好评好评，个人英雄主义和国家情怀展现的淋漓尽致，很能挑动观众的情绪，给吴京满分，不止给他的动作戏，还给他精准的制作，唯一不明白的就是为什么在冷锋被压在铁皮下面的时候老仓库的工人们一窝蜂都往外面跑呢？出来一个射杀一个啊，急得我都跳脚了
主旋律电影，过分煽情，剧情薄弱，动作的部分还挺不错，就是个人英雄色彩太重，部分情节实在不合理。。。铁丝网挡RPG？无人机可以当扫射机使？未经萃取的毒素不到2s毒发？tan90º
高水平高完成度的国产商业电影和优秀的导演制片 VS 大国沙文主义、做作恶心的媒体采访、虚荣自卑又自负的吴京
2017-7-29国瑞城百老汇 墩墩
理想是美好的，天朝也是可以有我们自己的Captain China 的，但是除了动作和特效，剧情才是核心啊～对不起有些情节太扯我忍不住笑场了……
也许，只是因为我们都太渴望国家崛起了...在当前的国际环境中，我们仍然是危机四伏
这个个人英雄主义的爱国情结我真心不懂，全篇用暴力弥补剧情的各种bug和故事的空虚。吴京努力在主旋律和商业片中试图达到平衡的诚意很好，但从电影的客观评价角度来说，真的还有很大的空间去提升。
虽然主角光环太亮，一路开挂，整部剧都安全地穿梭在枪林弹雨中，但整体剧情张弛有度，动作场面很精彩，特效也比第一部的动画狼要进步很多，中国系列剧情片的曙光
完全24小时的桥段
张翰真是可爱。赵东来升官可真快23333嗯…现在这个类型的片子套路就是遵守国际法所以偷偷派个人…？算了剧情无所谓啦。因为真的太酷炫了！
还不够爱国
关了一批娱乐公众号和微博大号，你们都这么乖？可再拼也没用，个人公众号早晚得关。
情怀这个东西还是挺重要的。剪辑很出彩，看得出吴京是把它当自己的孩子来塑造，用心之处看得见。20170730
阴差阳错看到这部片，看的人热血沸腾，决定把1回头补一下。吴京作为导演的野心可真不小，但是成果也没让人失望啊。
7分吧，看《战狼》2不说其他，吴京、吴刚的硬汉、阳刚霸气就让人眼前一亮，这样充满男儿气概才符合军人形象气质，我觉得好多人来看就冲着这一点吧。中国的影视剧需要硬汉，因为只有铁血硬汉才能给大众充气打血、让大众同仇敌忾！
爱国主义教育＋个人英雄主义些许剧情不科学，但是美国大片也是这么不科学，毕竟电影就不用太认真了吧总的来说还是很良心和用心的
7分吧，看《战狼》2不说其他，吴京、吴刚的硬汉、阳刚霸气就让人眼前一亮，这样充满男儿气概才符合军人形象气质，我觉得好多人来看就冲着这一点吧。中国的影视剧需要硬汉，因为只有铁血硬汉才能给大众充气打血、让大众同仇敌忾！
爱国主义教育＋个人英雄主义些许剧情不科学，但是美国大片也是这么不科学，毕竟电影就不用太认真了吧总的来说还是很良心和用心的
拳拳到肉，战争场面大气震撼，格局较第一步更大了，打戏完美。我想，值得给这部国产电影5星。
文戏和武戏的配置反差太大了。
认黑人小孩当儿子，带非洲难民回中国，这套欧美的普世价值观我个人还是接受不了。1星提前离场，2星勉强看完，3星平淡看完，4星可能以后会重温，5星我立刻要二刷！
也并不知道一把年纪了为什么要接受这种爱国主义教育。。。
一部现代版手撕鬼子的电影，几乎是一个人怒操整个反政府武装，很多剧情毫无逻辑，叛军和雇佣军的职责就是杀人，毫无道理的杀人。看完之后觉得电影里的所有人头脑都是单线程的，叛军我要陈博士，雇佣军我要干掉那个中国人，最牛逼的地方是坦克追着吴京跑，就这智商都能当上雇佣军扛把子。。。。。
四星给电影，一星恭喜党国找到了正确的宣传姿势。
合格
还是比较良心的
未失水准，和战狼1一样给4分。非洲的背景设定吸去了不少注意力。
还是狼牙让我印象深刻。  战狼虽然国际范，但是过场真无聊啊..尤其是3d电影。带了眼镜看暗的要死，眼睛都疼了。为什么国产电影都强行3d真垃圾啊
《战狼2》在枪战，动作，飙车方面很出彩，达到了好莱坞水准，为国产片树立了标杆。但是故事性偏弱，导演太偏重于去表达民族自豪感了。
28 JUL'17 @爱琴海 wiz 桜
打得还行。
真正有硬底子功夫的动作电影，三伏天的毒鸡汤虽然有点腻，但是当麻辣锅吃确实过瘾……有实力的国产电影上十亿是必然，十五亿有点过，不过竟然烂片扎堆，那就冲到三十亿赶紧下线算了……
超级燃，超级棒，这几年的欧美大片有这样节奏和场面的也少见。非常合格的主旋律商业片，太让人惊喜了
山洞里面、篝火旁边、男主深受奇毒倒在香肩半露的红颜怀里睡去，唤醒你的不是解药，而是你为老相好复仇的锐气。老武侠披上了刀枪动作的外衣，外国网游杀个怪都需要上补丁，这回血肉横飞擎一面国旗就能蒙混过去？
非常普通，整个观影过程中时不时地出戏，尴尬造作的地方太多，矫饰过重，目的性太强。电影宣发有东风，大部分跟风，才会有现在的票房。我知道豆瓣不是一片净土了，但是还是要说真实想法。另外，如果作为人来看，这种看到自己因为国籍被排除在人类自相残杀以外而产生的集体骄傲和集体自豪感是很可怕的。
不算特别喜欢，但也觉得还不错的主旋律电影。同行的友人一直在旁边说太假了什么的，出来后更是直接发了烂片两字，忽然觉得有些电影还是自己去看比较好。最后关于护照的那行字出现，友人冷冷的说“我可不觉得。”我立马怼了他一句“那是因为你前阵子去的是美国，不是非洲。”
非常普通，整个观影过程中时不时地出戏，尴尬造作的地方太多，矫饰过重，目的性太强。电影宣发有东风，大部分跟风，才会有现在的票房。我知道豆瓣不是一片净土了，但是还是要说真实想法。另外，如果作为人来看，这种看到自己因为国籍被排除在人类自相残杀以外而产生的集体骄傲和集体自豪感是很可怕的。
不算特别喜欢，但也觉得还不错的主旋律电影。同行的友人一直在旁边说太假了什么的，出来后更是直接发了烂片两字，忽然觉得有些电影还是自己去看比较好。最后关于护照的那行字出现，友人冷冷的说“我可不觉得。”我立马怼了他一句“那是因为你前阵子去的是美国，不是非洲。”
开火那一刻，情感再也控制不住了
没有纪录片《克里特大撤离》好看。我是认真的
真不是泼冷水 所谓的燃 冷静过后看看 是不是过了呢 如果要把他作为美国队长类似主角来看 还能解释得通 但是是现实为基调 就很不舒服
吴京还是帅的
120分钟超长护照广告，很聪明的策略了。好几处剧情转换逻辑让人笑出声，希望编剧可以注意细节尤其是这种狂轰滥炸式电影稍有停顿瑕疵就会很突出。只能说符合期待吧没什么毛病，这种英雄主义意淫真是哪国都有。反而非洲大妈愿意站过去和同胞同等死比较感人。
拍的很用心，场面很爽，倒是爱国主义。
这部片看完的第一感觉，或者说是脑海中的第一个词是，“牛逼”，是战狼的牛逼，是中国军人的牛逼，是中国人的牛逼，甚至是中国人不放弃的牛逼。也许剧情中让人觉得有些小细节值得推敲和矫情，甚至有些夸张，但是丝毫不影响去彰显中国人的气质和气势。
你们看的不尴尬吗？
这是要赶英超美？
炸的很嗨
很难说。这片是要故意讽刺中国政府的无能吗？想要学欧美表达个人英雄主义没有错，错在把题材扩太大了。 先说完政府的无能，再告诉人民你要相信政府。编剧的脑子有问题吧。
看评论才知道这个boss是交叉骨。我说这么眼熟。剧情套路什么的跟好莱坞没什么区别了，特效也不错，肉搏这种果然还是国内的电影看起来更舒服，总体来说真的不错。给这电影打一星两星的，要么就是真的不喜欢这一类题材，要么就是听到夸自己国家感到尴尬，还有就是极端牧羊犬了。这些人的存在很正常。
尴尬
直男审美受不了 去看的首映 看不下去
这样的电影恐怕只有等这种体制消亡后才能得到应有的评价。它动作戏绝不烂，所以无法把它当作抗日神剧一般的笑话。片中对非洲景观的展现，先进如同马可波罗看中国。骨子里的自干主旋律打不死，胳膊一伸，五星红旗令非洲人民自豪。个人终于回归集体主义，在某些时代，某些人价值观里，必然是华为荣耀6。
3.5星 片子是怎么爽怎么来 逻辑经不起推敲 但还是可以看的 有些说难看的 我也很难理解 世界不是光靠吐槽就能变好 吴京不红演了这么多年 终于看到了他的野心 很棒很好 直男不可怕 直男癌才可怕
吳京叔叔棒棒棒。余男姐姐回憶殺還是那麼漂亮。張翰小哥哥竟然也沒掉鏈子。新來的小姐姐女主真美啊。然後撤僑這樣的事情真的要依靠祖國，微博上幾次紀實都特別戳。希望我的祖國母親能永遠做我的依靠。QAQ
从头打到尾，有些段落有点速激的意思。
从头打到尾，有些段落有点速激的意思。
好看，华语类型片新标杆，开篇长镜头很有诚意。去掉最后一个护照镜头就完美了
平心而论，技术上还是很可以的。但一直打一直打，打得很烦。至于电影之外的讨论，个人并不在意。
铮铮铁汉！
客观的说即使个人英雄主义也算拍的像模像样了吧，尤其对比同期的几生几世什么的，将就看的水平都算清流了，多打一星给片头强拆
赶着风刷了战狼II ，吴京这个系列拍下去就是速度激情第一滴血虎胆龙威，中国的不死打星男神要出现💪🏻
从类型片角度，不要带脑子地去看，观感上打四星没问题。至于对吴京这个人怎么看，不需要挂着电影来纠结了。
吃了个半虚假安利啊 剧情逻辑牵强 台词尬演 动作戏拍的很好看着流畅有力度 就是打的太多晕了 热评里说完虐湄公河行动的我不同意 剧情逻辑比战狼好太多 当然国产片能拍出这样的水平要赞美 接受赞美也接受批评吧
大部分不满这部电影的人其实都源于电影所呈现国家对人民的责任态度与现状间的天差地别，再则强势向世界输出主角和国家所向披靡的形象并不能解决一些基本的国情问题。表面看似铁骨铮铮硬汉非洲爱国大冒险电影，实则是对绝对权利与暴力的舔菊之作…
看完感觉比前一部惨烈的不是一点点，把战场转移至非洲真的很对，中间几幕惨绝人寰的大屠杀真的很震撼，战争杀戮的本质被暴露无遗了，还有动作场面相当火爆，不错。最后那个护照的主旋律镜头显得多余了!
过誉了么？过誉了，因为动作特技之类的看起来并没有特别震撼特别宏大。
但是，也没有过誉，好像中国真的没有这种英雄形象热血沸腾的系列电影。
所以，我相信，这些票房中，有一部分是国人对本土电影的情怀与期待。
5星表示支持。习惯性差评，手贱脑残吧，有些人。
with may
原来党员当党课教育去看的。。7kw党员，贡献了一半票房吧
非常成功的国产电影，严格按照所谓大片的模式制作，激发观众的爱国高潮，到实在不对我胃口，无论是人物塑造的扁平化，还是剧情的立足上。但总体来说是值得鼓励的
我觉得好假啊。。没有第一部好看，各种耍英雄主义，钢铁侠都不敢这样装b
8.2
倒数第一线的小县城里很少去影院的小红卫兵们被这部片点的热血沸腾。
打戏很精彩很流畅
主要想说的是很贵的一部宣传片，但是动作片嘛，总是要有背景的，只是我想知道最后就吴京跟达康书记拼出来了跟护照有什么关系？我多想看到国军队叭叭叭就开进去把他们都扫光，竟然没看到，唉，下部拍，那时候才跟护照有关系啊！不功不过，还可以
主要想说的是很贵的一部宣传片，但是动作片嘛，总是要有背景的，只是我想知道最后就吴京跟达康书记拼出来了跟护照有什么关系？我多想看到国军队叭叭叭就开进去把他们都扫光，竟然没看到，唉，下部拍，那时候才跟护照有关系啊！不功不过，还可以
不是我的菜，吹牛逼也得有事实根据逻辑合理。中国确实很牛逼，NHK8年前有个纪录片叫《China Power》，第二集叫驰骋在非洲的巨龙，吹得比这电影强^_^
6.2 看得出制作是比上一部精良，动作指导是《湄公河行动》的，怪不得两者打斗的风格那么像。尿点虽然不多——而且尿点的地方也有卢靖珊的颜值担当，但是亮点的地方也不多，总的来说就是：砰砰砰砰“我去救人”砰砰砰砰砰砰砰砰砰“反抗啊兄弟们”砰砰砰国家爸爸终于来了。
燃
情节有点夸张，但其实是一部好看的电影
爱咋咋地 吴京帅
有点美式大片的感觉，个人英雄主义作品。
整体不错。全程紧张激烈火爆。价值观端正。剧情基本上合理有序无槽点。技术上有一些点过于夸张。例如让四轴小型无人机平台去执行察打一体任务明显过于科幻，因为这类小型平台不可能有效克服身管武器射击的后坐力，还不如设计成发射小型火箭弹更合理，再就是目前巡航导弹是不能打击装甲车辆等移动目标的
主角光环就是，扔个抢都能砸到大反派的鼻子...美队大哥也是惨，带一支部队狂打两小时，被三个人给废了...开场的水中打斗观影效果不错
为吴京和保卫祖国的战士鼓掌
三星半~临结尾时海军胡乱开火，你真的不知道这极有可能伤到幸存的平民吗？！？！~另外，若批评不自由，则赞美无意义。
主角算半个第一滴血，外国雇佣兵头子压根就是敢死队3枪杀反叛军老大的斯通班克斯嘛。毫无新意的片炒的这么热，确实有黄皮肤中国人暴打欧美人和黑人的种族自豪感在里头，不过第一强行装逼撤侨要带一群外国人，第二他征服的女医生本来就是美籍华人也不是白人妞，所以种族自豪感加的一颗星还是要扣回来。
要是王思聪演那谁？凡哥？就更有意思了。
中国人和欧美人在非洲兄弟的地盘上对决，两边非洲弟兄都没法掌控自己的命运，完全是现实的写照。如果主角阵加个会打的黑叔叔配角其实更能贴合我国一贯的对外宣传，现在黑人配角都是大妈孩子，难道不是反而有一种非洲人在中国面前是需要帮携的儿童这样一种帝国主义隐喻？感觉我也快成精神BLM了233
热血题材，大国情怀，打戏和热兵器战蛮棒的。就是逻辑有点奇怪，雇佣兵老大一直无惧无畏送人头，不为名不为利，打到男主残血就撤，生死关头放狠话激励男主把自己人头也给送了，简直是真爱。。。。我本来就不喜欢动作片，但觉得拍得还蛮好看。
不能免俗。
人设剧情都没大的亮点，个别台词略尴尬，不合理的地方很多，吴京还是不太会演戏。节奏还可以，不拖，开场的水下戏不错，反派有型，张翰还行，整体恍然有种看九十年代香港片的味道，全程爽文格式，把吴京换成成龙就是成龙片的模板了。过了这么多年，我们的英雄电影还是没有学会平常心地塑造英雄形象。
总体来说，一直挺出戏的，无数的糟点，不过英雄谁都爱看，而且我也很爱国，所以我就不多说啥了，话说吴京的春天也该来了。
相较于网上的好评如潮，还是有些许失望。一部足够热血的电影，但是不知道为什么我却频频出戏，和大部分英雄戏一样，很无脑一个人可以单挑整个军队。最后，他们的1v1，你们不觉得很像荆轲么，只是没有背后暴击罢了。
专门刷了第一部来看的 较第一部比起来真诚多了 国产没那么差 但离讲好故事又能兼顾场面还差一截 总体不太失望
相较于网上的好评如潮，还是有些许失望。一部足够热血的电影，但是不知道为什么我却频频出戏，和大部分英雄戏一样，很无脑一个人可以单挑整个军队。最后，他们的1v1，你们不觉得很像荆轲么，只是没有背后暴击罢了。
专门刷了第一部来看的 较第一部比起来真诚多了 国产没那么差 但离讲好故事又能兼顾场面还差一截 总体不太失望
比起战狼这部片子，我更关心由战狼引发的评论风波，以及风波背后的价值观和社会撕裂……
吴京是神吧
中国梦，世界的梦
主旋律？对不起无脑差评。
不理解为此片叫好的人
最近超级火爆的一部片子，忍不住跟风去贡献了一下票房，这是一个在寻找女朋友的路上，遇见各种阻挠并且获得胜利的打不死小强的故事，很燃，所以不需要讲理，看的开心就好，但是找女朋友这事儿，还是要交给第三部解决的。三星半。
剧情一星，剪辑二星，表演三星，态度四星，国旗五星
G点戳得真准。很投机，但是也真的好看。第一次看张翰的片子，get了这个角色的可爱。
制作上比第一部有了很明显的进步，全程看的热血沸腾，也有真实事件做依据，结尾的中国护照也是瞬间泪奔。我们的国家现在也许不完美，但是它在变得越来越好不是吗，我们要给得起时间去等待去见证
2017.07.31 在马来西亚影院但周边几乎都是中国人 很燃的一部电影 有些道具看起来有些假不过不妨碍紧凑性  中国好强大的感觉  有几幕都快哭了~ 续集已铺排  已成一个ip
如果要用看得开心来评价的话 well 笑也确实是笑了 比如坦克漂移啦 水下近身肉搏啦 你什么都没有你要把他们所有人都救出来啦🙃
为了打而打，缺少电影元素，看着场面惊心动魄，但心一点也没有惊心动魄。
吴京一个人的电影
非常好看 战狼3可以吴京去到天宫号撤离中国宇航员，孤身一人单挑数百外星人，最后壮烈牺牲
久违的国产个人英雄主义大片
如果没看这部电影，我永远不会知道我还能这么难过。没回来的是你，念念不忘的是我。抬头看看天空，看看这蓝天，看看这绿草…没有战争，没有硝烟…生活多美好。
6分，整体的武打、特技都不错，个人英雄主义、爱国情怀也宣扬的不错，除了最后的手持国企过交战区、太扯。不然就是7分。
2017.08.06.16:05 横店电影院
如果没看这部电影，我永远不会知道我还能这么难过。没回来的是你，念念不忘的是我。抬头看看天空，看看这蓝天，看看这绿草…没有战争，没有硝烟…生活多美好。
6分，整体的武打、特技都不错，个人英雄主义、爱国情怀也宣扬的不错，除了最后的手持国企过交战区、太扯。不然就是7分。
2017.08.06.16:05 横店电影院
简单说还是挺有诚意的一部电影
吴京尽力了
emmm...
某些热门短评的嘴脸，美国人的做作就不是做作了？好莱坞的强行主旋律就不是主旋律了？外国人意淫就不是意淫了？是有多自卑才不能接受中国的制作？滚你妈的脑残玩意儿！
有点过份了啊
跟其他优秀战争片比，很水；跟《战狼1》比，很棒。
小男孩儿玩具盒里的玩具除了飞机，其他都上场了。军方应该为这部电影赞助，比自己拍宣传片好多了。吴京的打已经已成一种风格了。赞！
电影还是不错的，三张票加起来一百多块钱，算值了，动作戏虎头蛇尾，结尾大战太仓促而且动作编排一般，少了杀破狼系列的迅捷刚猛，坦克漂移的快镜头也太快太假了，如果投资是2亿美元，我相信吴京能拍一部准好莱坞大制作出来，这么点钱弄这么大野心的电影，很厉害了已经！
额额额，该说点什么好啊，大环境如此
4.5
英国有007，美国有队长，中国有战狼冷锋！新一代功夫巨星吴京总算屹立华夏；成功塑造为惩恶霸不惜脱下军装热血义士，为寻所爱孤身闯非洲痴情男儿，为救同胞只身犯险豪情大侠，侠之大者！军舰精准打击、高举国旗扬我国威！反映中国在海外能保护同胞命财，时点讨巧，但最佳票房并非最佳影片，继续努力吧
小粉红英雄梦太重了
通篇烂梗，意淫120分钟，剧情漏洞百出，真的不是反对主旋律，相比之下建军大业不知道要高到哪里去了。浪漫的革命色彩，顺畅的故事线，想起太祖的诗：“为有牺牲多壮志，敢教日月换新天。”所以贺龙敬陈峰，钱大钧敬蔡晴川，各为其主，惺惺相惜，这才叫革命与理想，热血与激情，这才是爱国主义。
从头燃到尾，很好看。给十分实际上是过高的，但是对于豆瓣上那些没看过电影就上来打一星的喷子很生气，对国产电影的容忍度国人一向很低，对主旋律电影更是随意踩踏，国外大片哪一个不是拯救地球拯救人类，怎么了，他们一个人能拯救宇宙，我能几根人都拯救不了自己的祖国。至少也是3⭐，没有一星之理
尬片
张翰...............一生黑................
。。。主旋律能拍好也是本事啊 说完虐湄公河的是在搞笑吗
从头燃到尾，很好看。给十分实际上是过高的，但是对于豆瓣上那些没看过电影就上来打一星的喷子很生气，对国产电影的容忍度国人一向很低，对主旋律电影更是随意踩踏，国外大片哪一个不是拯救地球拯救人类，怎么了，他们一个人能拯救宇宙，我能几根人都拯救不了自己的祖国。至少也是3⭐，没有一星之理
尬片
张翰...............一生黑................
。。。主旋律能拍好也是本事啊 说完虐湄公河的是在搞笑吗
比战狼1更成熟，好莱坞动作片中上水准。电影学习好莱坞除了特效，动作还有编剧，越来越多的影视请网文写手作编剧，战狼2也明显带有起点文的痕迹，作为起点流的代表，纷舞妖姬虽不被资深军迷认可，常被认为是小白，但网文写手也比较能抓住观众的爽点，可能是最工业化写作的一群。
在这个十分敏感的时期。上映。其心可昭日月。
一部说缺点会被骂的电影……
热血澎湃。
不折不扣的意淫片。剧情混乱，贩卖爱国，忽悠愚民。整体质量比杀破狼差10个《东方秃鹰》
全片无尿点，肾上腺素爆棚
竟然在吴京和达康书记背对背应战的时候 竟然一瞬间看到了麒麟和友军作战的想象 设武备不为害 所以为仁也 虽然是一部主旋律电影 打斗也经不起物理推敲 不过不妨碍是一部好作品
场面调度、快速剪辑成熟，镜头语言匮乏，配角比较刻板。情绪感染强，很过瘾，细节经不起推敲，主角光环强，反派动机弱。吴京收敛了第一部直男油滑形象，卢婧珊区别于待救花瓶，独立勇敢人道主义，塘主演技略浮但讨喜。幽默调剂出色。希望续作呈现出更高的立意，而不要一直沉浸在惯有模式的家国情怀。
第一次看张翰演戏，竟然很喜欢这种傻萌的，哈哈。
水准已经和同类型好莱坞电影齐平，打斗风格凌厉，对战争的残酷也展露无遗，最特别的是讽刺了很多国产电影不敢讽刺的敏感话题，充满无奈，不可描述。同时幽默的部分也好过很多喜剧电影，合情合理，人物动机也合理。缺点是怎么也打不死的人设有点像超级英雄了，还有爱国主义其实可以再收一点
合格的动作片，部分情节很燃，女主真美。
直男+套路+多次逆转+面具一样的人物+小情节很棒但又怎样
没觉得中国护照多好使。剪辑节奏画面各一星。
这部大热的片子前几天买票都成难题，好时段都爆满，很幸运死党送了2张票。看完热血沸腾，荷尔蒙飙升。既有好莱坞大片的感觉，又有国产武打片的底蕴，时势造就票房奇迹。
制作精良，动作戏从头到尾不给你喘息的机会。有美国大片的影子又是纯中国式的表达，希望这样烧钱烧到位的片子越多越好。
算是国内前所未有的一次尝试，而且主题够正，够热血。水下格斗有点惊艳，吴京能把一部没有前人基础的主旋律电影拍成这样，作为广大观众群体的我们还是该给予其肯定。也希望他以后的作品再打磨得精细一点，如果没有足够扎实的剧情支持，只会让电影的煽情显得太过刻意，连想要表达的爱国情怀也趋于功利。
看之前期待太低了所以觉得意外地好看，但是清醒之后从电影制作和立意方面来说还是差了点。吴京不错其实，吴刚老兵演得好。结尾战舰有点帅，开始感兴趣。两星半。
全程无槽点，每一秒都惊心动魄，各种情感都铺陈到位。爱情，战士情，情节安排和剪辑都特别赞。看完感觉全程没有一句废话！真的是用心之作，堪比好莱坞大片。看完非洲局势觉得能在我党的庇护下生活挺好的，虽然我党也有很多槽点，但相比治安，其他的槽点都不是问题，为我是一个中国人自豪！
节奏紧凑，动作戏很燃
三星的动作片，因为共青团恶心到了，打一星吧
找不到想看的功夫动作场面
本来对犯我中华者虽远必诛这句话有点反感，一直憋着没去看。昨天终于去看，剧情武打都还不错，最重要的是上映时机和宣传点选的不错。
值得称颂的爱国教育片，迎合并满足国人对于祖国富强的预期，吴京在功夫片领域多年没能突破，现今终于在特种兵类型片开山立派。
给个💯吧，虽然我觉得跟生化危机类似，一个人撑死了一部戏也不容易，毕竟我是看他的电视长大的
2017.07.30 21:40 珠海英皇UA影城富华里店 // 优优走之前一起看的，还不错。（主角光环什么的就忽略啦
武打+战争+主旋律+个人主义式英雄+跨国叙事+娱乐效应，在一个相当快的节奏下彼此弥合得不露痕迹，浑然一体。吴京团队相当精明，看似冷锋的个人秀背后，景深处时刻有国族颂歌，把最后一分钟营救留给国家，把主角光环归于国家。借鉴了不少好莱坞，核心系中国特色。小写的英雄，大写的中国。聪明且成熟。
护照是临时加的吧，最后一场戏也是突兀得要死。说实话我不反感主角开挂大杀四方，娱乐片也没必要去讲那么多逻辑。可明明大部分时间都是主角在开挂单挑，非要披个民族主义的外衣上去。爱国真是一门好生意啊。
国产动作片近几年的巅峰作了吧，效果能赶上美国大片，瑕不掩瑜。以及，张翰承担了本片的大部分笑点呢，对他的表现有些小意外。
终于知道为什么近年来不爱看千篇一律的哄小孩的美国大片了，原来我这是在等吴京大片儿，活该人家赚10个亿啊，吴京棒棒哒~！
有点尬
从此除了孙悟空以外，我们国家又有了一个超级英雄！
之前也是没把它当回事儿，竟然意外地好看。吴导拍片的理念是对的，虽然本质上还是「抗日神剧」那一套，只不过挂开得没那么离谱。还有，中国类型片导演真应该学习一下该片的节奏，非常不错！
怀着分怎么会这么高的期待进场了，结果就是和看预告的心理预期一样。槽点八成，优点两成。出彩的是武打和配乐，槽点集中在热兵器战、政治立场和囫囵吞枣的感情戏。的确撩到很多人民族牛逼感的痒处，但放到真正电影的角度，距离一场灾难也不远。PS:观众里有不少中老年，也就可以理解票房高的原因了。
不说意识形态，就电影而言还是拍得不错。以及以后出国游要记得带国旗，护身符！
太过理想化，看看就好
较第一部有了很大的提升。是时候，我们也应该拥有这样工业线标准的电影了，也是时候对抗一些美国主旋律了。但这些凭口号和贴标签是不够的，还应该提高影片的真正质量，不要做成PPT般展览，也要深挖剧情的合理，比如雇佣兵把雇主杀了，谁给钱，雇佣兵的生存依据又是什么？期待下一部。
太过理想化，看看就好
较第一部有了很大的提升。是时候，我们也应该拥有这样工业线标准的电影了，也是时候对抗一些美国主旋律了。但这些凭口号和贴标签是不够的，还应该提高影片的真正质量，不要做成PPT般展览，也要深挖剧情的合理，比如雇佣兵把雇主杀了，谁给钱，雇佣兵的生存依据又是什么？期待下一部。
并没有50亿票房那么出色，逻辑、台词都有很多尴尬的地方，不过个人英雄主义的态度还是很喜欢的，7.5分倒也公正
中国特色社会主义的爱国商业大片  台词做戏太多 女主好漂亮
不能否认其作为一部动作片完成度还是蛮高的，逗了打了煽了赢了升华了，尤其与美人鱼和捉妖记相比，更当得起“票房冠军”这几个字，起码走出电影院不会觉得被偷了钱（掏了100的人另说）。批评者也别老抓住“主旋律”来批判一番了，这属于类型片，没毛病，哪国都拍，拍得好看就是本事。你看Argo。
期待成为最新华语电影票房之王，虽然远不如想象中的好，但是绝对有资格比《美人鱼》这种大烂片占着王座不拉屎要更容易令人接受。
吴京现在怎么那么可爱？！这种身材随便穿个T都很好看 好羡慕啊
合格的商业片，非常有诚意
全程都想说打的真痛啊，然后这个诚意满分收下，只为剧情的套路减一分怕他太骄傲。
从此开启主旋律片的时代
没看过第一集 这集中规中矩不错看 吴京这个转型比较机灵 功夫换硬汉还搭主旋律 看的也思虑的比较伤心 要是当年印尼华侨再分对祖国有信心 上了来接应的船 也不至于这么多冤死的孤魂野鬼 所以还是那话 金窝银窝不如自己的狗窝好 还是自己的国家好
很惊喜～吴京牛逼，有实力总会拥有自己的一片天下
跟美国片相比还有差距，跟同档期国产片相比好很多
希望中国人出去真都那么牛逼。虽然不是十全十美，但是开火那句确实很燃。各种场面也很精彩。虽然主角光环强大，但是也可以接受。本来看到有塘主不想来看，但是这个角色倒是很适合他。值回票价。总比去看不能打分的隔壁某剧好。
好看。笑点燃点恰到好处，剧情不拖沓，期待第三部。
一部有好莱坞特色的中国爱国主义教育意义动作枪战大片。套路老，还行。
虽然是一场春梦，但我们现在需要这样的春梦，至少在这个时候，爽！
燃爆了！！从第一分钟燃到最后！！心里提着的劲儿就没有放下去的！！更感人的难道不是也门撤侨这种都是真实事件！！动作设计酣畅淋漓啊， 从第一分钟打到最后一分钟！！high爆了！！
我觉得很普通
0 0电影院看的 有几处好笑 浮夸
7.0 不多评
虽然有地方不合理，但不妨碍他热血，可以看哭直男呦
别黑国家了，利比亚撤侨一万多人，十天回归祖国，你这里，死了多少，还爱国主义电影呢？为了凸显你的个人英雄，死了多少无辜的中国人啊。
不多说了，最后影院全场得掌声代表了一切
惊险刺激中带有一点幽默，大赞👍，全程无尿点，国产电影中的战斗机
片头水下戏不错，枪战戏略乱，动作戏不是很多，吴京的身手一定很好看，剧情不怎么样，主旋律看得也是有点醉，这么高票房的确厉害，女主比较惊喜
增强国力是好事。你很强也要把家伙亮出来。我也是脑残爱国粉。
比想象的好点吧
大概国产电影一直太差，差到人们的心理预期已经到达一个低点。然后这个水平的电影已经让院线沸腾了。平民前仆后继的跑出来被突突是想救男主他们？这个点小感动了一把。
久违了，我的中国心
看来用户下沉的领域不只互联网，还有大电影
怎么说呢，激动中带着尴尬
放映结束全场鼓掌，人民群众真是容易被煽动。。。全是打斗场面，故事根本就没好好讲嘛。不要为打斗而打斗，为宣传国家而宣传国家嘛，稍微走点心绕点弯子别这么昭然若揭好吗，难道怕隐晦点讲老百姓就看不懂了吗。
战狼1那时候，我还是很容易被这种爱国片点燃很容易被洗脑的，到了战狼2，感觉挺傻的，一股子蛮劲，各种情节不合常理。
一直不喜欢个人英雄主义的东西，就像假借诗和远方来骗活在苟且当下的人，不过这次吴京的英雄主义我吃，动作太干净利落了，男人味到位。少爷这次反其道行之的自黑，反而让人黑转粉了，挺加分。就是全片明显的中国营救第三世界兄弟，打倒欧美帝国主义立意太明显。全程爆头很释放很解压，心里开阔不少。
让政治归政治，艺术归艺术。可惜，在电影艺术上，这片子实在乏善可陈，让人完全看不出导演的存在，也许编剧就能按照时间线剧本拍下来，导演技术？不存在的。
讲道理，不论其他，两星够了啊。寒心，竟然有7.5分，诶
主旋律 有些地方硬来  完成度还是不错的
票房异常的高，人心挺沸腾，从头打到尾。
我天张翰还挺拉好感
票房异常的高，人心挺沸腾，从头打到尾。
我天张翰还挺拉好感
殺，一直殺；用一不小心就死一片人這種至高的道德層面來賺同情分，不夠有說服力。殺到後面，我已經覺得吳京是無論如何也死不了了⋯ 身為中國人，我很驕傲；可是戰狼的這種表述法，太直白了，純依賴國際地位，缺少中式優雅。比好萊塢的意識形態滲透差了一丟丟。
非洲的战乱让我想起小李子的《血钻》，看了后才知道和平是多重要。后面撤侨也让人联想到了也门撤侨，祖国是真的强大，真的让人自豪。
群羊效应 + 集体癔症
俩小时看了一场自由搏击。
短评都站在什么角度在打分？优越感从哪里来的？吴京从战狼一到战狼二进步不止一点点。今天去看仍旧满座，总是有原因的。拍片子这事，还得去拍，嗯，得去拍。
主旋律电影2.0    但30亿还是个意外。
三星半。前半部分很像丹尼尔克雷格的某部007，后面就很像超级英雄个人英雄主义那种，全片都在向好莱坞大片靠拢，还不错，就是一直打啊打啊后面我都累了……开头那场海底搏斗蛮像长镜头，很赞！张翰对自身的定位蛮精准的，人物的转变可能也是他自身想寻求的转变。吴京这张禁欲脸搔首弄姿还蛮性感～
3.5
爽
全片逻辑都有问题，剪辑一坨屎搞得节奏混乱无比。片头冷一人独大的赶脚想展现中非友谊?救人直接开车冲进医院压死好多人?工厂白天防守，晚上全体开派对?张翰好歹也是个雇佣兵?不带真枪?想讽刺九零后吗?工厂没反抗直接全体被俘?只看出非洲人蠢?无数个地方看的恶心又火大主旋律不是靠贬低他人
脑回路简单得令人发指，比九十年代的成龙片都差一口气。
算紧凑，煽情、做作、尴尬。
中国电影市场是怎么了？彻底跟大众和时代决裂，远离热点。真应该坚持自己判断。
看点：强拆政府法律对弱者从黑恶保护的无力；管理层先走，各国人的分等；个人的无力，国家的概念。
有可取之处，但是通篇都太刻意了。
心往一处想，劲往一处使。打戏太燃了！！
从头到尾一顿操作哈哈哈哈
第一部没看过，不过这部挺好看的，打戏看的热血沸腾，吴京好能打啊，帅气！！
热血沸腾。继承了战狼1的优点。更多了家国情怀，种族平等，还是值得看的。
社交刚需。看了两个小时的大规模种族屠杀，最后国旗升起的时候我的内心没有一丝波澜。
拍成这样可以的
拍成这样可以的
完全是一部吴京的个人装逼秀。不明白为什么国产为什么爱拍这种莫名其妙主旋律的毫无美感和逻辑的屎出来。
很骄傲。
除了一些很臭屁突然插入的捧中国踩美帝的台词，其实还是一部不错的动作片，张瀚真是辣眼睛啊
英雄主义没意思
怎么说呢，算是中国不让人蛋疼的商业类型片吧。影片后段更好看一些，打戏是很到位，对我而言印象深刻的是让我对各种武器的威力有了直观感受。但是感觉没有湄公河行动好看……
一部本该揭示个人英雄主义与家国情怀相融合的电影，在导演有些急功近利的意图之下，变得有些不三不四。虽然前半程的几组镜头和切换令人震撼。但各种匪夷所思的叙事代入，忽起忽落的情感起伏，人物形象空有骨架却没有具体背景来充实其血肉，在几个小高潮过后早已身心俱疲。
完爆湄公河，现在扎实的功夫已经很少见了，很棒很棒。
忙里偷闲去看了《战狼2》
可以说非常非常帅气了！吴京真是敢打敢拼，镜头设计也很棒，故事题材很大，有魄力！
但是！总感觉有那么几个镜头里总能看到一些些别的电影的影子
记得在微博里看到的话“我们并不是生在和平的年代，只是生在和平强大的国家”！爱国情怀分分钟的燃烧起来了！
想给四颗星的，但是我觉得电影需要鼓励。电影很红很伟光正，想不过审都难，也展现了吴京一直以来追求的个人英雄主义。打戏很漂亮，场面设计的都很不错，几处情节有些夸张。张翰演的不错，真真的小白脸富二代，很符合。
穿24号球衣的黑人小胖子一直喊干爹和吃吃吃承包了大部分笑点。被最后的精准定位打击和中国护照感动的红了眼眶。
吳京男子力max啊！！！
场面和剧情衔接得还不错
我怕了 给个三星吧 最后来面国旗很美国大片
当成中国的超级英雄片，还挺好看的，张翰的角色很适合他，有点可爱耶。
热血～ 生病的时候刻画的很细致
还行，剧情太满，人物刻画不够，打戏场面很多，坦克、导弹都上了
好电影绝不是这个样子，迷一般的票房，再说我也很爱国！
龙傲天
喜欢两个老司机带着菜鸟晋级的桥段。
龙傲天
喜欢两个老司机带着菜鸟晋级的桥段。
影片告诉我们，千万别惹中国人。国产片中的好片，但还不是广义上的好片。
就！是！燃！吴京·真男人
反日的时候，爱国无赖用u型锁，在日产车主头上敲了个大洞，献血汩汩而流，现在回想，仍然可怖。
开头的强拆就让我眼前一亮，被国家机器逼出体制的英雄，这模式在美帝大片里太熟了，国产片里却恨不得是第一次。整部讲故事节奏水平和场面动作都比第一部高出100个湄公河行动，没想到吴京提高这么多，背后不知是什么高人还是他突然开窍。想来他这些年也是够辛苦，终于守得云开见月明，也为他高兴。
多一星给敬业精神，打斗场面真心是好莱坞水平啊！一个人干掉一个部队还被坦克追让我想起神秘海域4，这种电影像游戏一样爽的感觉没想到也能在国产电影中，骄傲！不过大反派到底和主角有什么仇啊？一些黑美帝的部分让我觉得有点没气度，不过能理解。女主真好看。打到我达康书记的时候心痛死了。
精彩，诚意之作。
发挥了电影本来就应该有但一直被忽略的作用。
其实还是有几个槽点的.俩大人开车让孩子坐后面之类的....但是举着中国国旗休战叻.简直太牛B叻.没法吐槽.那特么是以前帅炸.近期看过的最好的3D特效.哈哈哈.你妈没告诉你别惹熊孩子吗.张瀚选这片简直赚翻了.以前只是感觉吴京打戏帅.这部几个近镜头刻画完美老男人的性感脸.颠覆叻.
52亿关头去看~
话说，这是中国护照的宣传片么
我们的铁血观众遇到了爱国题材就是这种结果，定位准确才是这片儿的关键，不过自豪归自豪，电影归电影，123分钟真是又臭又长，如果有下部加油吧。
propaganda film的标准套路啊，请某些系列影片学习之。以及，张瀚这个角色本色出演吧，简直是他目前选本的最佳决策了。
五星为祖国的伟大，向所有军人致敬。还有吴京所有的努力付出，以及坚定的意念。
还没有战狼1好看 全程高潮就是没有高潮 就因为有美国大片的感觉就觉得自己牛逼坏了
场场爆满，热血喷张，个人英雄主义！跟第二次看的亲一起看就是心理踏实。和平真好，祖国真好！2017·8·10 12:54
魔幻主义主旋律 太傻逼了
嗯！燃完过后…不现实。
其实确实挺危险的，毕竟去了每个国家，【还有我就搞不懂了，那些故意给1星的是几个意思。要不你去拍一部看看，看你敢不敢尝试，】
场场爆满，热血喷张，个人英雄主义！跟第二次看的亲一起看就是心理踏实。和平真好，祖国真好！2017·8·10 12:54
魔幻主义主旋律 太傻逼了
嗯！燃完过后…不现实。
其实确实挺危险的，毕竟去了每个国家，【还有我就搞不懂了，那些故意给1星的是几个意思。要不你去拍一部看看，看你敢不敢尝试，】
怎么打也打不死的剧情，有些镜头很血腥
虽然觉得这样的个人英雄主义有点太牵强，无比夸大了个人形象，主角光环太强，毕竟设定是普通人，并不是超能力者，但是整部电影看下来还是很嗨的，最后还来了波煽情，可以的，感觉在哪都会被保护
很燃啊！犯我中华者虽远必诛！
本来想打三星，多一星鼓励吴京认真拍电影的态度，另外小时候看太极宗师一直很喜欢他（暴露年龄）
砰砰砰啪啪啪
比1差很多，场面也比1大，3就不看了。鼓励的三星。至于和湄公河比，那也是个很难看的片。。。
又红又专 不过打得挺爽 吴京到底是有多迷恋特种兵题材
三星半，打一星两星的差评观众真的偏激了。虽然剧情的确滥俗有bug，但是光是看看直男肉搏也很开心啊。何况有帅到爆炸的Frank出演大反派，怎么说养颜程度都值回票价了啊。在直男看来的确够燃，只是这种以一敌百的超级英雄路数放在现实题材里就真的太魔幻了。没看过第一部，第三部要不要看待定。
你以为是独胆英雄，其实是背景雄厚
故事发生在非洲附近的大海上，主人公冷锋（吴京 饰）遭遇人生滑铁卢，被“开除军籍”，本想漂泊一生的他，突然被卷入了一场非洲国家叛乱，本可以安全撤离，却因无法忘记曾经为军人的使命，孤身犯险冲回沦陷区，带领身陷屠杀中的同胞冲锋陷阵。
不合理
坦克大战有那么点好莱坞的味道了
一部好的个人英雄主义电影一定要有真实的故事作为奠基，战狼2最多是一部展示中国特种兵的技能电影。
精神病一样精神
看得出是很用心拍摄的电影，慕名水下三分钟打斗而来的确nb
看的热血沸腾，是不是因为我很久没看这类电影了。
看的热血沸腾，是不是因为我很久没看这类电影了。
四颗星妥妥儿的，各种打各种燃还不雷同不讨厌，做到这点算不容易了。至于主角个人英雄主义，劳资作为铁杆漫威饭丝儿压根不觉得这是什么问题，2333。主旋律方面也没太过分啊，早就看过米国总统架飞机上天打外星人啦，一句虽远必诛怎么就戳了谁的肺管子了？竟刺激得在那里呱呱叫、别别跳，呵呵！
neighborhood
2017 8 4
这片不错。
必须4星，理由不用多说，我就是吴京和达康数据的新粉，脑残粉。
额。。。竟然30亿。。。
关于中国军人在国外执行任务，我印象比较深的是有一天偶尔看天天向上重播，栏目请来了几位中国驻南非维稳战士，他们比我还小几岁，带头的是个脸胖胖的特别爱笑的小伙，一两年后我在中央电视台新闻频道的牺牲烈士名单里看见了他的名字，只觉得耳熟，直到看见照片，确认是他。没法不动容。
没有那么好看，也不难看。中途刷了两次手机。看各自喜好吧。近期唯一一部影院电影没刷一次手机的是大护法。
其实很怕一窝蜂的推广，也很怕动不动就大道理讲一堆，所以选择自己去看，而不是因为什么XX主义，不偏不倚是很合格的动作片，场面和内容都很切当下国际形势，也因为有真实事件会觉得这么写没毛病。打斗方面很精彩，完全是香港当年那种搏命的演出，值得推荐
不要怂，就是干！
活在回忆里的龙小云…
不管怎么样，还是希望我国以后可以多一点这样的片子，只是带小朋友来看合适吗+_+
只要影片里出现中国国旗，评分就会分两极
下午连着看了建军大业和战狼 一下午就听机关枪突突了
很有诚意，很有潜力，看好吴京。
哎已经分不清是惊心动魄还是恐怖分子就是这么残忍……九曲十八弯的劫难，从来没有超过两分钟的平静，一直在打，真是难为主角了……
战术动作过硬，但是海军还没有强大到让舰空导弹执行对地目标时指哪打哪的地步，如何制导就不追究了，让破片战斗部的海红旗打装甲目标那就是浪费钱。奇怪大型船坞登陆舰不是也在编队里么，上面的直升机都在机库里憋着下蛋吗？看着挺解气，但也就是三岁小孩逻辑
第一次没看电影就上影评。这段时间炒作太夸张，弄的根本不敢给负面评价。这种过犹不及的全民热血难道没人觉得有一丝丝背脊发凉？没有让人联想起某段特殊岁月？再说票房；刷新国内票房纪录固然可喜，可没人记得“国产电影保护月”做的孽？要是敦刻尔克按时上，有这部电影此刻的成绩？同志们要冷静啊
我是来看豆瓣逗逼跪久了站不起来的一小撮“小清新”，在中国爱国有罪，美国英雄拯救世界，总统KO外星人就是“美人希”，啧啧，这嘴脸，双标玩的不要太溜喔，我跟你讲……
反正那段:您好，欢迎致电美国大使馆，对不起，我们已经闭馆。应该是怼美国最爽的一次了。我觉得电话不通可以艾特川总啊。哈哈。
过犹不及啊，大段大段的动作戏，越到结尾越无力，看得都视觉疲劳了，希望下部能好好再写个好本子，分点剧情到文戏去。
我是来看豆瓣逗逼跪久了站不起来的一小撮“小清新”，在中国爱国有罪，美国英雄拯救世界，总统KO外星人就是“美人希”，啧啧，这嘴脸，双标玩的不要太溜喔，我跟你讲……
反正那段:您好，欢迎致电美国大使馆，对不起，我们已经闭馆。应该是怼美国最爽的一次了。我觉得电话不通可以艾特川总啊。哈哈。
过犹不及啊，大段大段的动作戏，越到结尾越无力，看得都视觉疲劳了，希望下部能好好再写个好本子，分点剧情到文戏去。
第一次全家人一起看的电影，妈妈说很好看，很开心。^_^
Amazing Grace催泪..要不是有张翰要不是有什么举五星红旗的主旋律镜头我就给这片打四星。
微博写过观后感了就不再写了～OK的。
国产片基本达到好莱坞品质，水下戏，坦克戏，剧情，民族情感等完全配得上五分。
一部动作片两个多小时，说明有头有尾有剧情。聪明，敏感，抓住了燃点。
这不是一部单纯评论剧情演技的电影，这是一个中国原创英雄题材电影的成功，也是国产电影的成功。很高兴看到万人空巷观战狼。
和国外的英雄主义大片一样不符合常理，但是一样好看！
emmmm就片论片，一如既往的匠气，非常俗套的爽片，不过我妈都看哭了鹅妹子嘤！而且作为看过七八遍08奥运开幕式的拆哪粉还是为主旋律加一颗星！
可能是因为政治态度太正确，所以即使有那么多暴力血腥镜头依然可以过审。吴京拍的动作片看不到直男癌的一面，丝毫不觉得尴尬，不过这个票房还真是令人震惊
作为动作片，很好看，只是对强国梦渲染得太浮夸了。爱国主旋律也不是这么玩儿的。
动作场面不错，水准基本不逊好莱坞和韩国的制作。跟之前想象的不一样，并没有那么多恶心的宣教，开了两句美国的玩笑，结尾人肉旗杆和护照胡言比较意淫，总体比春节晚会的调性舒坦多了，可以放给外国人看，不太过分，毕竟是照着商业片路数来的，主要精力放在动作场面和塑造吴京孤胆英雄的形象上。
吴京不容易~！
从头打到尾，精神高度紧张。
打打打打打打
恭喜吴京，Celina很美
disgusting 恕我从头到尾都没办法入戏 哪怕抱着一颗摒弃偏见的心 唯一稍激动的地方是海上军舰发射导弹 但重点不是中国人被杀到血淋淋的时候 领导一声令下才能发射吗 强行插入的感情戏 主旋律煽情尴尬生硬到坐立不安 全程尴尬不适 就算打得好看又怎样 无视逻辑与理性 只让人觉得恶心 比想象中的更排斥
最后是说他老婆没死？就还行吧。。。
恭喜吴京，Celina很美
disgusting 恕我从头到尾都没办法入戏 哪怕抱着一颗摒弃偏见的心 唯一稍激动的地方是海上军舰发射导弹 但重点不是中国人被杀到血淋淋的时候 领导一声令下才能发射吗 强行插入的感情戏 主旋律煽情尴尬生硬到坐立不安 全程尴尬不适 就算打得好看又怎样 无视逻辑与理性 只让人觉得恶心 比想象中的更排斥
最后是说他老婆没死？就还行吧。。。
没有想象的那么“爱国毒鸡汤”，但是突然一大口还是有点噎得荒。#吴京那种你不爱这部电影就是不爱国的态度真恶心##吴京的粉丝你不爱这部电影就是不爱国那你就滚出中国啊的态度更恶心##来吧说到这里就扣一星吧#
战狼让我最难受的地方是配乐 从头到尾的激昂主旋律音乐没有任何张弛有度的意识 也让两首诡异插入的歌曲显得突兀
打得不错
这片神奇的地方在于，将爱国说教和西式个人英雄主义杂糅。全片打打打，炸炸炸，每当你快要审美疲劳的时候，就插进一段爱国主义和人道主义的g点给你做做心理按摩，然后接着打打杀杀。吴京有意无意的找到了适合自己的路子，也开创了中国电影有别西方动作片类型的路子……
比其他国产片好多了
就不太能接受冷锋面临危险时被一脚踢开，凯旋归来时却被热烈迎接这点。
槽点略多。前半集有种在玩《神秘海域》的错觉，这么一替换，便觉得男主角的外挂好像挺合理了。铁丝网拦RPG，精准度超高的导弹，子弹打坦克，都看得我一脸懵逼，还能有这种操作？？？以至于后面敌人坦克开过前面还在接吻这种事，都不算什么了。打斗场景不错。
从头杀到尾，确实挺燃的，也挺假，有主角光环就是好，一个人单挑一个军队都不怕，还有塘主是什么鬼？完全是来搞笑的，工厂的管理者也是脸谱化的坏人。看结尾又有3咯？还有空间，希望不要烂尾。
三点五星吧 感觉豆瓣评分有点虚高 虽然剧情设计包括台词人物互动都中二到让人腿软 但怎么说呢 爱国主义居然感动到了我.....特别是护照上那一排字吧。/ 想了一下补充一点：至少吴京的肌肉不会骗人吧，原来我也到了看肌肉的年纪了.....手臂肌苏的不行..（跪
还行，看看场面。
完全个人意淫的产物，人物动机毫无逻辑，各种对话和剧情尬得不行，感情和动作融合得头疼，全程看不下去。结尾彩蛋更是毫无意义，脸打得啪啪的。可是观众就是喜欢啊，喜欢啊，啊。
没有什么主角光环，英雄，本身就是各种资源的集结器。满满自豪感。喜欢吴京这类硬汉演员
打戏很多，台词很尬，小镇电影院后排左右两边大妈一人抱一个小孩，简直双声道极致享受
粗浅的主旋律煽动，没有多高明，台词略有尴尬，情节和特效还有待打磨，但是，民族主义的烘托还是很燃很管用，对于强拆和国际关系的窥探算是亮点。国内现在需要更多这样的尝试，战狼、湄公河等都是好莱坞模式中国化有益的探索。
本来还挺喜欢吴京，不过这yy大片太过了，虽然水军也许跟电影无关，还是很让人恶心
来接小妹回家，在倚能看的。没赶上准点！
不严肃的给分，我看完挺燃，高就高点呗~
粗浅的主旋律煽动，没有多高明，台词略有尴尬，情节和特效还有待打磨，但是，民族主义的烘托还是很燃很管用，对于强拆和国际关系的窥探算是亮点。国内现在需要更多这样的尝试，战狼、湄公河等都是好莱坞模式中国化有益的探索。
本来还挺喜欢吴京，不过这yy大片太过了，虽然水军也许跟电影无关，还是很让人恶心
来接小妹回家，在倚能看的。没赶上准点！
不严肃的给分，我看完挺燃，高就高点呗~
还行吧，剧情嘛也就这样，制作上还是差了些，跟好莱坞九十年代主旋律电影差不多。其实我有段时间看中过吴京，因为会打的人大陆来回就那几个，成龙他们老的老死的死不行了。如果有战狼3的话，剧本还是要打磨，制作水平也要上来，特效和剪辑都有问题。
意淫佳作
恶心的意识形态
逻辑bug太多了，为了红而红，为了正二正，很多情节都禁不住推敲，不过打斗很精彩，而居然还有3，那就估计给个及格吧
吴京好man啊！就是太过于主旋律了
合格。真没想到这片居然能破四十亿，可能天时地利人和吧，我国的确是个民族主义泛滥的国家。
感觉就好像看着吴京打了一场两个小时的飞机。
其他人都满分，包括小超市老板和那个工厂里欠揍男，但是张瀚不是一般的出戏，从出场就觉得应该是个快挂的角色，结果成了小强，希望下部不要有了
感觉打太多了，一直打不停，而且基本上都是混战，到处突突突。可能是没有队友，所以没有办法弄计划什么的吧。至于3D，除了个别镜头外，大部分没感觉，这种片还是不要搞太多3D，晃得难受，现在这样挺好。
2017.08.13，15.30，东湖A厅。
电影好不好不敢说，影评确实精彩。
爱国没感觉到多少，战争残酷性时时刻刻提醒着自己生在和平环境多好。感觉主角是因为去寻找子弹而来到这个地方，又因为去救博士而遇到小女孩和医生。（突然想起故事有些混乱，不太记得清楚了）总之它的好票房是有道理，但是我却不觉得很棒，虽然一切努力都没有白费。
剧情有硬伤（受制于上司而不得不放吴京一马结果转头就敢杀了上司？），煽情不够自然，主旋律有些生硬，但打斗很赞（虽然死不了是个大bug），发射导弹那一刻好燃，要被拗成军迷了。就电影本身给三星，还有一星给日益强大的祖国，和给我们安全感的解放军武警战士。另，吴刚和吴京这样的表现才叫兄弟情
有人说，这么好的爱国电影，就应该当作爱国教育题材放给九年义务制教育的学生看，而不是每天都无脑的升国旗。
没有想法 燃是燃的 就只是觉得越看越无望 建军大业更好看点 但是建被官方护得不可说 战被小粉红捧得说不得 国片保护月大概是为了揠苗助长存在的吧 说点和本片相关的吧 我觉得我家大爷值得有更多的镜头 多好的演员 演技浑然天成 自然的不得了 可是一直戴着帽子 是不是剧组不样烫头 好气哦
看了以后真心觉得，导演吴京给演员吴京愣是加戏的地方太多了……撩妹教科书啊。
结局有点太随意了，如果再把美国的战斧，海湾战争那种骚级别，
或者结尾突然出现一群黑人部队清一色的CHINA装备和作战动作术语和口音……
直接把红领巾操翻捆起来
这个片子估计分数跟高……
从头到尾无尿点，几个演员都很符合剧中人设。笑点、泪点、致敬梗都用得至少没硬伤。所谓主角光环，也是军盲补充智商税后都能理解的点。关键是，那几个靠着祖国妈妈的情节，真的是事实啊，这种片子国庆节期间应该重新再排排片，我一定去再贡献一张电影票一升热泪盈眶。
个人英雄主义很明显感觉很像外国大片了
各种火爆场面和动作戏塞得满满当当，看起来有点累，节奏不对劲。
比预期的好看，所以给三星。
有不足，但不忍心苛责，吴京是个可敬的导演和演员
90%在非洲打的《战狼2》依然特别能激发民族自豪感。祖国的军事力量在撤侨、精准打击等方面，展现出更高层面的强大。冷锋有虎胆，震慑一群人；国家有龙威，震慑所有人。这一点是之前华语功夫片未曾涉及的。正是因为这一点，《战狼2》比之硬汉英雄辉煌时代的硬汉英雄片又有了巨大的突破。
我本想给3星，因为有两个地方让我想扣分，一是男女主角在战火中亲嘴（什么时候了还亲嘴，不用亲我也知道你喜欢男主，不用模仿欧美大片！），另一个是穿过交战区时，人家虽然不杀中国人，可能不能把抢留下，万一发神经病，难道要做肉盾？但是，我觉得真的是一部特别好的五毛片，应该让更多人看到。
这有啥理由不给五星啊？
大写加粗的
不推敲剧情逻辑反正打斗很燃场面很嗨这就够了，反正我是当好莱坞爆米花大片来看的。
要是在家里看，给三星，在电影院，冲着主旋律护照那句话和最后影院里的掌声，多一颗星。其实我觉得最精彩的一幕在最后大家都把枪丢了。有没有同感的
中国男人自high的又一里程碑之作：中国人 + 男人 = 宇宙级牛逼，你敢质疑吗？
一部好莱坞水准的爆米花爽片。镜头感非常好莱坞，吴京演技也有大提高。少量小粉红的成分，绝大部分是战乱残酷、打斗爽快的场景戏。招黑是因为它不多的小粉红戏引起部分国人的面子高潮。这部分戏不要太当真，国人在国外没这么有面子，真遇战乱还是多靠自己多靠朋友，不要指望一面旗子就能逃出生天。
近5年国内动作片，可以看看的
我很无奈，但是终究有突破，所以好吧
作为中国人的骄傲，电影结束后还有人鼓掌，很燃。这部电影爆了，火了之后挑剔的声音也越来越多，众口难调。作为个人来说动作片不是我的菜，但这部值得支持。
跪舔的姿态
蠢萌硬嗨。
其实这是科幻片吧……冷锋单枪匹马的干翻了反政府武装+雇佣兵 简直是钢铁侠+007+孙悟空的综合体，虽然确实弘扬国威很提气，但是有点不真实。达康书记的老侦察兵还挺带感的，塘主一出来全场爆笑
燃，特别燃，整个镜头场景都非常好看。剧情略有瑕疵，不过不影响什么。见证奇迹的时刻到了
老爸正好在看吴京的电视剧，所以带他过去看了。别的不说，航母军舰出来的时候热血沸腾啊，终于在国产片中看到了这样的情景，必须五分以表支持！
老爸正好在看吴京的电视剧，所以带他过去看了。别的不说，航母军舰出来的时候热血沸腾啊，终于在国产片中看到了这样的情景，必须五分以表支持！
希望更纯粹地打架
8.11 - 有点燃，有点精彩。。。
对脑残的反击。
“那他妈是以前。”
——即便为了听这一句话，去看这部电影也值了。
故事很烂，舰长和大使推进剧情的对话能硬的好像金刚石。配乐很糙，尤其是与boss决斗那里，让人感觉出戏。鸡蛋里挑骨头的话说完了，片子很好看，开场的水下搏斗拍的非常出彩。由衷庆幸的是，市场终于回归理性。在诸多炒IP，炒鲜肉的片子中脱颖而出，且收获颇丰。虽尚有不如人意之处，仍然令我觉得欣喜。
虽说枪林弹雨看得很爽~还是比较喜欢近身搏斗~强迫症患者发现有穿帮镜头~狗拉雪橇唤起一些回忆~~花絮中的吴京很可爱嘛~~总体全程高能剧情起伏节奏不错~正经的爱国情绪&个人英雄主义不谈。。都说主角有光环然而脱颖而出的才能带出故事啊
致敬和平
故事薄弱，劇本一塌糊塗，反派聽到boss的命令乖乖地撤離回去還立馬把boss做了？？故事沒有那個點強行用配樂煽情，打戲普普，細節還是一樣粗，當然比起一進步還是有的，台詞也沒這麼作嘔了，倒是在營銷方面越做越誇張！貴導演，你可以拍中式主旋律，但不要為了錢到處賤賣愛國主義。
什么时候我们的意识形态开始支持个人英雄主义了？我们是集体主义，集体主义，集体主义，这个片子压根是在宣扬美国的意识形态
剧情太燃，枪声炮声不停，导演抓住了国人心理适当的时候都不忘加入国旗和国家。不考虑剧情不考虑电影艺术，打发时间蛮好，甚至有几个场景会感动。政府对待国内的人民能像影片里对待自己的侨民一样就好了
还是要顶的，达康书记和赵东来一起和卧底冷锋去非洲抓丁义珍了。
视觉，镜头，打斗，动作，节奏都很好，看得很过瘾，除了太个人英雄以外（没有主角光环早死了）
最近看过的最燃的一部国产电影了 至少剧情演员是服气的
虽然不主张过分赞誉但真的很好看
很假很尴尬就是了。不过打星拍打戏还是比小鲜肉用替身好看得多。只是情节太多槽点
昨天本就没睡好 今天加班就算了 深圳过来的同事热情邀约中午去看电影..人生地不熟一个人去看电影很孤独blabla 不会拒绝人的我 没有午休了QAQ…
画面和打斗设计很不错，能看出烧了不少钱。
燃的爱国主义孤胆英雄片我买单啊！矫正社会风气发扬大我精神的硬汉片我买单！！吴京全程高能打斗感觉这张电影票好值，什么LLJ什么ZZD就喜欢没那么多乱七八糟事情为自己梦想前进的执着的人！怎么觉得开头那段水下搏斗镜头很美？！
讲真，京哥第一个镜头我就觉得好尴尬，太个人英雄了。就算理解这份热血的出发点是好的，也带来了极大的正能量，但客观来说，真的不是一个好故事好电影。看来还有三，哎.......
讲真，京哥第一个镜头我就觉得好尴尬，太个人英雄了。就算理解这份热血的出发点是好的，也带来了极大的正能量，但客观来说，真的不是一个好故事好电影。看来还有三，哎.......
中式好莱坞个人英雄主义色彩
好久不进影院了看爆米花片了 没想到看得我很开心 就片头一镜到底已经值回票价了 混血小姐姐真好看
太直男了 看得头疼。。。
战狼2比 1好看，1的话感觉很像《敢死队》那种拳拳到肉打得很爽的电影，但是故事情节薄弱，感情线也很尴尬。2的故事饱满了许多，也为家国情和兄弟情而感动。
个人观点，今年最佳。好过第一部，这是毋庸置疑的，剧情很紧凑，没有大的硬伤，而且很燃。吴京在工厂里说出那句“孩子妇女先走，男人跟我一起冲出去的时候”，老子真是热泪盈眶啊
比战狼1好看。一星扣在疫苗见效太快。。一星扣在居然开始放过了冷锋。。但是属于国产中的好看的片子，再加一星。喜欢这部的女主，不大喜欢龙小云。。
看完想和小硕玩cs
片子真好看，鸡血片，大家可以各取所需。片子里我倒觉得不仅只有爱国主义，还有路见不平拔刀相助之侠义，救死扶伤之人道精神，有很多崇高的思想和行为，有很多很好的人。通过艺术夸张，让这些很好的人活到了最后，让坏蛋全部死掉，这难道不是大多数人在现实中最希望的吗？
看了才来评论，才叫看过。没看过却来评论的应该羞耻吧！我觉得这电影听热血的，你去看看中国其他电影可以看得又流眼泪又热血沸腾（建军大业除外）
印象里上次电影播完有人鼓掌（首映给主创面子除外），是高中军训时学校大礼堂播的哈里森·福特的《空军一号》。《战狼2》比1软一些，而票房可能会创造国产现代军事题材电影记录，这让我不由产生两点期待：一是以后像冯小宁那样的导演不用拍《举起手来》，二是能出一部中国版《炼狱》或《喀布尔快递》
一波未歇一波又起，很刺激眼球，看的热血沸腾，只想说fuck,期待战狼3
完美的善遇到彻底的恶，一个电影如果简单脸谱化正反两派，就一定是一部离生活很远的电影。即使吹牛逼，也请尊重逻辑，更何况，你知道么，愚民就是诈骗。。。。
出乎我意料的好看，剧情和打斗场面虽然很杰克苏，但是智商在线，比第一部好看太多啦
场面很好，但真的soso
和绣春刀2一样明显感觉到更有钱了，于是打出中国打到非洲…但是和绣春刀2不同的是，导演对故事节奏的把控可以说越来越好，不输传统好莱坞商业爽片，什么时间来个小高潮，什么时间来个大场面，什么时间穿插点小笑料，非常精准，于是主旋律的内容也就不尴尬了。值得4星，期待战狼3！
不尴尬对于好电影来说是个开始，但对于好导演来说已经是表扬了。
在几乎碾压式票房情况下，我才去看了看是什么值得这么多票房，其实诟病的地方还是很多，但就着当下的某些情况，它确实还不错。
史泰龙的《敢死队》系列也就这样了吧！
一部动作片看得热泪盈眶满分
一部动作片看得热泪盈眶满分
今天去看了，就片子质量来说在国产动作片里算不错了，就今天大陆的票房来说上十亿没问题，加上票价比较高（大于30元），十五亿没问题，但上四十亿甚至五十亿我就有点看不懂了，看来吴京真是踩了狗屎运了，另外，对大陆票房的潜力也感到恐惧，如果上五十亿，就可以和北美的最高单片记录看齐了
反正我给5星，评论区简直没眼看。任何时候都会有冷眼旁观的人，也都有会冷嘲热讽别人理想的人，但这些人并不会改变什么，他们连自己都改变不了。
很燃 只是张翰让我很出戏谢谢
支持国产主旋律电影，中国在非洲的投资那么多，利益那么大，拍非洲背景的动作片恰逢其时，从头打到尾，过瘾。另外，这片分明是达康书记在非洲落难，赵东来局长率舰队来救的既视感啊！hahaha
还是不错的
好吧，连我都看得有点感动了，可以想象为什么身边那么多朋友都感动得稀里哗啦的。在外海漂泊过的人很容易感同身受。中国国产动作片的进步真是令人意外，除去那些刻意渲染的主旋律，这个片子的质量和完成度还是很高的。略感欣慰。
非要搞什么“一个人的史诗”也行，但是强行爱国未免太尴尬，还有硬拗出来的笑点刻意营造的感情戏。和湄公河比起来格局太小显得小家子气。
整部影片充斥着好莱坞式的个人英雄主义，主角光环不中弹，满身弹孔依然大杀四方，血流不止精神力依然强大到能够召唤出5A级别替身的地步。但确实扯淡得好看啊。
凭什么外国人拍出来的你就叫好，中国人自己拍得就觉得low呢?
国产类型片发展的鼓励。名副其实的中国队长。
热血。燃。动作戏贯穿，国际团队真有作用，场面够，武打设计到位。剧情稍弱，在内涵、人性上的挖掘如再深入一些，整部片子就会更加饱满。总之，作为国产动作大片，已是诚意之作。吴京从当年的杨昱乾到现在的打拼大银幕，成长得非常好。主旋律正能量不是问题，个人英雄也不是问题，要能好好讲一个故事。
要我一个人任何情况我都不会去看的呀！剧情很简单啦！就打斗场面很激励，一些情节确实很触动国人的情怀，基于这一点也得给四星。
一部影片究竟有多真诚，观众自有评价。我的感觉的是：假，作
过了
读书要活学活用，不要看了几本社会学的书就批评军队是暴力工具，放下读书人的清高架子。
挺好的动作娱乐片，各方面瑕不掩瑜，甚至觉得开创了国产片的一个新的类型放向。给四星是因为看到太多的恶评，对好莱坞对自己，不能双重标准，应该允许有我们自己的开挂英雄，更应该允许本就应该有我们自己的爱国情怀，在这一点上，普遍缺失的当下，没有是否高级是否廉价之分……
tututututututututututututututu
一如既往的好质量高质量！中间燃爆了！
他喵的6000+一星也好意思，很久没登录了，我来拉高下分数
上周看的，因为某些原因，在我心里是五星
感情分
结合现在的情况，觉得曾经只在书上出现过的历史很快就会重现，当代人终于无法再去批判过去的人犯过的错误，而这些事情会在自己身上超越时空而还魂。
节奏挺紧凑的，就是打打打
3.5星，拍的出乎意料的成熟，说真的，如果是美国大片反而会接受，但是放在我国背景怎么想怎么觉得不真实，主角光环太耀眼了。不过全场动作打斗非常燃，而且特别好的是这次国产片里出现了一个个人英雄，最后几乎那就是中国队长的存在啊，算是个突破吧。
英雄片一般都打这个分，里面抖机灵的段子有点美式无脑大片的味道。吴京的动作戏还是不错的，尤其是水下一境到底的部分。希望以后不仅有动作，还有精神。
给动作和镜头点赞 披着红旗的美国爆米花片剧情。一星给动作 一星给剧情 一星给吴京吧 好歹还是爱过
我也不晓得ZF哪里给力了，如果等ZF来救那就是等死吧orz，连个兵都不敢派，憋到最后再扔两个巡航导弹，大boss也是民众自己干掉的。。
节奏啊！节奏啊！节奏啊！
飞机坦克都上了……但还是近身肉搏最精彩了……不能说是完美的电影，但诚意很足……
主题现实到甚至觉得有点投机，不敢不点赞，期待今后超越政权的歌颂。动作戏确实不错，已经带起了想略过剧情直接开干的节奏。犯我非洲者快点来诛
不是没有短板，但国产且非国家队出动能拍成这样，殊为不易了，特别是开头强拆一段，挺现实主义的……
其实去看这片还是做好了充分心里准备的，所以基本能屏蔽一些没兴趣的重点。整个就当做某种类似于好莱坞个人英雄娱乐片来看，就觉得拍得真的还可以，故事稍微有点过分了，再加上屏蔽的部分，就这样了。
制作动作特效 不输 剧情 不差 就是个人英雄主义确实有点过。。。
文戏比较尴尬，武戏很燃情
吴京个人秀，欧美动作片买家秀，反派可以直接领便当
这评分？？？剧情两星，全员那么卖力加两星，女主很美再加一星，讲故事的技巧减一星，爱国主义教育太赤裸减一星。不过这真的是纯爽文向的影片，虽然我不是受众，但可以理解很多人都是看个热闹图个带劲，也算满足某种情感需求了。很多煽情的环节看得我想笑，还是多贴身battle吧。
乌七八糟的说些废话有什么用？我就问你，看完high不high？五星没说的
真是打打杀杀，瞌睡连连，到底看点在哪儿，坦克大炮换个现代背景继续YY?
看到国产动作类型片完成度这么高真是很高兴，配角很出彩，动作场面富有想象力，看着带劲。雇佣兵一线稍微有点不讲道理，瑕不掩瑜，祝票房大卖
很喜欢这样的电影。。用心做事的人一定会成功的。。。相信吴京的战狼3更精彩
看到国产动作类型片完成度这么高真是很高兴，配角很出彩，动作场面富有想象力，看着带劲。雇佣兵一线稍微有点不讲道理，瑕不掩瑜，祝票房大卖
很喜欢这样的电影。。用心做事的人一定会成功的。。。相信吴京的战狼3更精彩
比预期的好看，视觉效果很赞，确实看的很爽，就是剧情有点过火了，看的哭笑不得。
剧本再打磨精细一些，就完美了
意淫强国啊
有那么一瞬间想到了mad max
有燃的地方_有丧的地方_还不错。
首先，我很喜欢战狼1，群戏很精彩，可能我比较喜欢有团魂的故事吧。战狼2个人英雄色彩太浓了，就看着刺激
看过还是挺燃的～
合格的商业片，场面够气派，情感描写也细腻，南京军区提供的发射导弹视频爽到了，期待有第三部
形式上很像美国大片了，但是这一类片子的主题都是个人英雄，然而碰上主旋律，又必须弘扬集体、牺牲、爱国，有些地方就显得有那么一些别扭。个人觉得主旋律更适合拍成拯救大兵瑞恩，黑鹰坠落这样的集体部队。
影片本身质量2颗星，剩余一颗给它所带来的现象和影响。总而言之，一句话，它是一部开山之作，但算不上上乘之作。
真的么
豆瓣，我们精神的角落。仅剩这一个角落了，为何还不放过。当任意扣人为“美分”帽子，一看到阅兵就兴奋，一听到“犯我中华者最远必罚超市”的口号就高潮的人大量出现在豆瓣，就知道这个最后的角落也沦陷了。悲哉，惜哉。
结结实实上了一堂爱国主义课。
打斗场面真激烈，最后国旗飘扬看的很感动
又红又专又直男
个人英雄主意，为了查女友而去的非洲非要说名族大义！
还不错，也看了建军大业，都很好看
还不错，如果剧情能再压缩20分钟，就更好了。
还不错，如果剧情能再压缩20分钟，就更好了。
的确是少有的能够燃血的爱国主义电影。一部诚意奉献的电影值得票房和观众的诚意回报。
七到七点五之间 多国团队一起合作完成了一部中国主旋律的动作大片 很具有国际范儿 比一强了几个山头
燃爆了！动作戏很精彩！
没觉得燃……只觉得打得真是没完没了……感觉自己在看中国版漫威 但相比同类型片 湄公河就好看多了也没觉得尴尬的起鸡皮疙瘩的感觉……
塘主真的是唯一的亮点啊
有点菲利普船长的意思，动作比那个好加一个星
战狼2让我懂得了两件事：1、论炒作，吴京绝对是第一把椅子；2、说真话，还是冯小刚勇敢。
让你们看看票房背后的故事：近期组织党员收看战狼和建军大业两部影片，自已买票，票据留存签字凭票报销，请各位师傅相互通知一下，谢谢！
故事节奏满紧凑的，不过如果把女医生的戏份换成个男的，全篇男人帮，也许更精彩了。
打着爱国旗号的B级片，还螳臂当车了下
有血有肉！
吴京可以！
很热闹，但缺点很多....手机爱国 强行主旋律 我的心情和举起砖头的达康书记大概是一般的！
对比同期电影及小鲜肉多给一星。
中国英雄主义
首先，支持爱国主义。影片本身来看，毕竟是电影，好莱坞也有很多逻辑、物理方面的bug，国产有些也不必太过纠结。但，确实受不了属性加强的主角光环，生硬口号一般的台词，看到每次肆无忌惮的打斗，总是抑制不住的说一句“装逼”（2017-11）
刚看完，不知从何评价，只能说真的值30亿！太血腥了。。应该算R级片吧，死那么多人。
略长；相似的动作看久了会疲劳；“没有爆破和枪战都不好意思说自己拍了的电影”的最佳范例
有点尬，就当爆米花电影看
略长；相似的动作看久了会疲劳；“没有爆破和枪战都不好意思说自己拍了的电影”的最佳范例
有点尬，就当爆米花电影看
全程哭。从头哭到尾。致敬解放军。中国梦，靠我们每个人。
本來不想評，但每天都有人在吹，真的看不下去…編劇腦子不知道是不是太過平滑了，以至於覺得觀眾們亦是如此?通篇都是吳京自己的寫真+胡扯蛋，資深小粉紅，喝酒，踢球，孤身闖敵營，孤身滅部隊…其實吳京根本沒必要請交叉骨來搭戲啊!你自己打一個弱智部隊還靠譜點啊！
打斗爆炸动作场景挺流畅，剧情走无脑爽快流，不用给人太多思考，46亿票房（0814）成也主旋律，败也主旋律。
暑期的惊喜，票房很不错，口碑也好。就电影而言有很多不足，文戏偏弱，不过武戏可看，战争场面也刺激。有战祸国家的百姓是不幸的，而我们处在一个没有战火的国家，甚幸
里程碑作品，虽然剧本合理性、场景衔接等细节还有欠缺。
炒鸡棒！！！价值观输出的不错！！嘲讽技能灵活运用，哈哈哈哈~吴京的武术指导是不是换了？以前的招牌动作看的都烦了，战狼2拳拳到肉，帅炸了！爆炸和打戏都很燃！！！有点后悔当年没去当兵，价值观输出最棒的当代军旅片我觉得最棒的是这部（比第一部强）和士兵突击
中国版美国队长 2017年度最佳征兵宣传片 战狼再拍下去就成了谍影重重或者是碟中谍了 作为伪军迷在荧幕上能看到052D的首秀还是有点激动的 BTW 余男还是那么性感
如果你们哪天看到美国大片里  海豹特种部队对女主说道 “战狼是世界上最厉害的特种部队，但是他们会来救你吗，其他国家早就溜了了，那个五星红旗溜得最快，只有我们大美利坚是人道主义的”然后指着野外几匹野狼说 “噢 你不是说战狼吗 他们来接你了 ” 赤裸裸的沙文主义
拍出了好莱坞大片的味道
战狼在国产动作片里可以说开了先河。从第一分钟的水中打斗导最后的坦克大战。全程无尿点。节奏之快让美国大片望其项背。北京奔驰也太耐撞了。其间穿插各种人性考验。
公知狗粉们应该最喜欢抗拆那段，符合它们“你爱这个国家，国家爱你吗”的论调，但主角依然爱国，然后狗粉就妈批了。
很长…… 坦克大战很精彩
一场中国直男的大型意淫。看的我好想起立鼓掌哦👏🏻（配乐天德池里丢东西
干脆叫《不死战士吴京》好了，也许更符合剧情……虽然做好了被雷的准备，但还是没想到吴导演这么能扯，服气。我确实不爱看所谓“美国大片”，是不是有资格说这部片子烂了？加一星给Rachel，腿好看……
问题是很多的，题材是无敌的。胜在趋势和思想。最后20分钟燃炸简直拯救电影。无论如何作为国产电影值得鼓励。
不是不爱国，是真的没有战狼1和湄公河行动好，看了一下我两个都给了4星，那这个只能有3星了。吴京同志，请花钱请编剧和导演，别想起一出是一出瞎拍了，觉得这个电影好的请去看湄公河行动，一样是犯我中华者，虽远必诛，但是比这个片子诛的走心。
中国干爹拯救非洲兄弟。
打一星的至于吗，很合格的类型片了
2017.8.6 上海 大光明电影院21h00-23h13【7/10】
电影本身撑死3分，巡航导弹打坦克加智障反派减1分
老妈朋友圈被狂刷这部电影，她破天荒地提出要跟我去看电影（°ο°）本身题材不是我喜欢的类型，观影过程中也一直吐槽这不科学这也太巧了吧blabla，但是看着确实还蛮爽的哈。ps最近《十月围城》补番中，正好看到李爹爹死掉的剧情，电影里有李爹爹出场感觉好惊喜，就当是他的转世了，于我个人而言的彩蛋
剧情和动作都中规中矩，但是节奏把握的还不错，有过人之处，所以才会火。第一次一个人去看电影。
从头打到尾，打的够过瘾!
全程花痴加尖叫。相比起来战狼1台词更逗打斗更个人，2太主旋律了场面太大反而没有第一部那么震撼，而且我还是喜欢第一部的女主啊，余男多么有味道，如果余男与男主一起出任务，就是中国版史密斯夫妇。最后一个场景立flag过战斗区真的很燃，后面中国护照出来的时候特别感人。
动作场面堪称惊艳，但整体不如湄公河行动
虽然有点装，但并不太招人烦。粗线条的电影，还是那么吴京，笑。在家看枪版，动作戏的观赏性大打折扣。
打戏确实各种燃 主角光环和逻辑漏洞还是有的 当武打枪战遇上主旋律 吴京能导成这样已经算不错了
呀真的后悔去看了不感兴趣的题材就是不感兴趣/捂脸...看完还去了警察局
吴京演技延续了仿佛掉帧一般的尬。最后一幕导弹空袭之后只剩两人真难受。不过，配角角色设置很可爱，可以加一星。带水三星。
水下战真的惊艳
节奏控制不成熟，绷着弦就是打，细节也粗糙，总之就是编剧水准的锅。不过这样的主旋律国产片还是值得鼓励。另外我就想问问，吴京站在坦克前面想干什么？
把一的精髓都丢了！！
打斗场面在国产动作片里确实不错，开头的水下场景非常精彩。
不过剧情串联处理得也很突兀……属于国产剧常见状况……
翻了那么多评论，怎么没人说这片山寨末日孤舰？特意挑了部冷门美剧欺负人家没粉啊！从Dr.陈开始就觉得哪里不对，果然后面黑人小姑娘活体疫苗是一模一样啊，还有坦克大战很像狂怒哦，各种情节堆砌了，不过整体还是不错的，很燃，要多谢各种资本主义资源啊！
至少没有美化战争～
最美不是下雨天啊～
帅！
笑点不断~~~~~~
笑点不断~~~~~~
总体还是不错的，打斗的场面比较新颖，只是情节稍微有点唐突，最后烘托氛围的音乐有点奇怪，一位打星能导成这样挺难得的。
马马虎虎的装逼片，强行爱国一波（很多波），强大的营销能力
酣畅淋漓的打戏，激烈的枪战场面，除此之外有点单薄，空泛。
神盾的面子不能不给
吴京，你这么狠，咋不上天呢？
政治正确
剧情弱，演员演得也不太自然，让人有点融入不进去，入不了戏。男主苏过头了，除了交火的大场面外，基本没什么看点
场面动作特效剪辑都不错，但剧情逻辑经不起推敲，刻意的主旋律很出戏。本质上就是个爽片。
1.坦克那里好微妙噢 2.结尾的护照有点尴尬 3.剧情上的话感觉主要问题还是在感情线上和反派角色的设计上？几个雇佣兵的设计要是再丰满一点感觉会好一点。但是打戏还蛮好看的哎。（mmp某团的微博气死我了 非得五星才是好？
文化霸权主义可不止西方国家哦。
算现象级电影了，很特别，老领导居然主动提了让我看这个电影的时候带他一起。以前拖都拖不进去，这是他第一次在电影院看电影。各种设计都很专业，尤其是武术指导，挺佩服吴京先生的，不惑之年了吧，还有这样的野心跟执行力。
就是好好好！！！
也太难看了吧，竟然有这个分数
剧情一般  我想说我全程在笑哈哈哈  其实挺多情节都没有逻辑   不过近身战看着蛮爽的   哎  至少没有睡觉  值得3星
全程唯一弹幕：还有这种操作？？？
老实讲我不太理解看完这片热血沸腾的海外华人。明明常年住在国外但每天都在发爱国主义鸡汤，先不说中国是否真的有你们所说的这么强大，即便事实如此你在这个过程中出了什么力建了什么功吗，没在中国上过一天班有什么脸面蹭别人的成就？Feels good to be a consumer?
算是很燃的吧 算是非常暴力血腥了
被老美精神输出那么久，我们终于学会个人英雄主义那一套。不过我有两个不太成熟的小问题：1为什么吴京作为主角以及导演台词、表演那么差劲，耍帅戏那么尬且寡淡？2为什么张翰在非洲待了那么久皮肤还那么白？其余的枪战戏形式略单一，开头以及结尾很拖沓。全片最不舒服的点还是主角的表演问题。
拍给男人看的爆裂快餐
被老美精神输出那么久，我们终于学会个人英雄主义那一套。不过我有两个不太成熟的小问题：1为什么吴京作为主角以及导演台词、表演那么差劲，耍帅戏那么尬且寡淡？2为什么张翰在非洲待了那么久皮肤还那么白？其余的枪战戏形式略单一，开头以及结尾很拖沓。全片最不舒服的点还是主角的表演问题。
拍给男人看的爆裂快餐
大吃一颗爱国教育安利 加一星
……
我居然忘了打分，8.6看的，并没有那么的激情澎湃，慷慨激昂，张瀚比较出彩？
吹呗，使劲吹，一部电影绑着爱国情怀，还蹭建军热度，够了！
比1拍的好多了。打斗场面挺多的燃~
比第一部好看。看来前部票房大卖吴京拉到更多投资了呢233
非常有诚意的一部商业片 说吴京是意淫的小粉红的各位 希望同样用这句话去评价那些美国商业大片 另：真不是意淫 都有原型事件
个人喜好问题，略看不惯此类个人英雄主义太强烈的片子。吴京这是要走阿汤哥路线的节奏？枪林弹雨都逼到墙角里了愣是打不死这是什么样的主角光环！主旋律其实不是问题，最后吴导高举五星红旗的片段略燃。这么看吴京其实还是怀揣着一颗蛮杰克苏的心的……虽然爱情来得太突然可是卢靖姗气质太棒了啊啊啊
太精彩了，全篇99%的时间都在打，另外1%的时间在装子弹
这是部非常个人英雄主义的电影，所有的情节都是在为这个英雄而设定（那些巧合的不能再巧合的桥段），主角光环也异常笼罩（怎么打都不死），再加上背上国家民族的激昂使命，瞬间让整部电影爆了，快速飞涨的票房其实是中国人内心快速飞涨的民族优越感。吴京很聪明，如果他不打国家牌，那这部电影很平常～
20170730从头到尾这么虐心竟然最后一个没有死，又有一种看子龙以一敌万的阵仗。看来还会有下一部。片子比较爱过，正能量，没有发生在自己身上不知道国家是不是真的这么有力量，但这都是一种信念吧。窝还是自己的鸟窝好。
恭喜吴京，成为大陆导演票房冠军，而且是以一部从各方面来说质量都非常优秀的影片。
佩服吴京！
还挺燃的！主角光环太重了吧 为达康书记爆灯了！张瀚演的也不错
吴京学会了好莱坞英雄主义商业大片的经典模式 商业片有商业片存在的价值
因为票房创记录，所以网上渐渐有了很多不怀好意的差评…作为普通观众来说，这部电影够燃够热血，让人爱国情怀满满，这就够了~所谓个人英雄主义、剧情松散和打不死的小强云云，很多漫威电影也有，为啥要对国人自己树立的英雄那么苛刻？PS：我要为丁海峰眼含热泪怒吼“开火”那一幕疯狂打call！
一部合格的商业片，如果在某些地方少些样板式表演就更好了。
爱国个人英雄主义春梦
因为票房创记录，所以网上渐渐有了很多不怀好意的差评…作为普通观众来说，这部电影够燃够热血，让人爱国情怀满满，这就够了~所谓个人英雄主义、剧情松散和打不死的小强云云，很多漫威电影也有，为啥要对国人自己树立的英雄那么苛刻？PS：我要为丁海峰眼含热泪怒吼“开火”那一幕疯狂打call！
一部合格的商业片，如果在某些地方少些样板式表演就更好了。
爱国个人英雄主义春梦
还是值得一看的。就是没搞懂为什么给真功夫有肌肉的淳于珊珊这么个角色
且不说电影如何，但这种主旋律还是值得赞扬的。                                                    张瀚一出来就有一种一秒切换到偶像剧的感觉…我不想一辈子活在我爸的阴影下😑
主旋律的第一滴血
十分杰克苏，也不可信。选在非洲更让人看不下去。中国人生出那么黑的小孩也是让人长见识。三十分钟弃。
燃……很血性，很汉子的电影
全程抗日神剧，引发了两点思考：1，红军与红巾军的异同；2，中共为何在做或想做自己1950年反对的事。放映结束的时候，我感觉不对掏出了我的护照看了一眼，究竟谁有问题？另外，我莹妹说期待建墙大业，而论洗脑，这部恶心过建X大业。
格斗与战争场面非常宏大，精彩，不做作。情节连贯，感人。祖国强大的设定，非常自豪。国产战争与动作片的绝对突破！很意外，吴京这次带来惊喜。唯一不足是动作与剧情都差一个亮点
这不是主角光环 这是主角身披闪电加各种技能
我就这样说吧：要真爱一个人，不是变着法儿地恭维他吹捧他让他自满让他自大让他飘到天上去让他以为自己是无所不能的救世主。
我来打脸了！真的！下午和老婆去看了！太特么的好看了！！这种热血主旋律片！不管他们说什么吧，虽然打脸的地方特别多~~但是英雄主义的军魂真是太特么的燃了！！啊！希饭！！！还想二刷！！
团队公关做得不错
终于告别肉搏冷兵器时代进入现代战争模式了，四星以示鼓励。
I LOVE U吴京。。。
所以今年北美和大陆暑期档票房冠军都叫WW...
无论叙事还是场面都比一成熟，算合格的商业动作大片。和达康书记一起夜战无人机动作场面拍的最好； 坦克大战就真是氪金打无氪的坦克大战。人物个性简单粗暴。适合电影院看，但不及绣春刀系列有趣。但吴擅长抓卖点，营销没话说。然而某还是喜欢看他出道时的太极宗师以及反派。
手撕鬼子3D IMAX版。
硬
无论叙事还是场面都比一成熟，算合格的商业动作大片。和达康书记一起夜战无人机动作场面拍的最好； 坦克大战就真是氪金打无氪的坦克大战。人物个性简单粗暴。适合电影院看，但不及绣春刀系列有趣。但吴擅长抓卖点，营销没话说。然而某还是喜欢看他出道时的太极宗师以及反派。
手撕鬼子3D IMAX版。
硬
这剧情简直没谁了。张翰是派来搞笑的吗。配乐和摄影团队很强大，燃。作为一个纯动作片还是很不错了，至少能赶上国际水准了，吴京肉搏很精彩。不过仍然不能理解40亿票房，看来小粉红式爱国主义教育还是很有市场。
成功案例爹妈去看，并且一致好评呢，嘻嘻
吴京不是小粉红 是血红 好莱坞不也植入美帝主义 差不多 不要双标 动作戏还可以 挺好的 配乐的确太差了
热血沸腾
1、坦克大战玩过吧，2、祖国的强大仅体现在国旗的威慑力上是不够的，3、军舰上几发导弹打出来的时候还是挺震撼的；4、雇佣军杀红眼 把反政府头都杀了 不符合常理5、所有人员就看吴京和老爹单挑拼命，没个人搭把手？6、总体来说，国产电影能拍成这样，真不错了，好莱坞海军陆战队片也高不了多少
两个“爹”，新任的中国干爹 和 美国老爹~ ，干爹，干-美爹   ，抛开主旋律部分，这片其实就是冷战时期 美英雄片的代表套路~
好感动的，中国的航母好利害，离的那么远，把那些坦克全轰掉了，好多崇洋媚外的狗，跪久了真的站不起来。很赞同这句话。美国大片都这样，换我们中国人自己这样主角光环有何不可。
没看之前我是很支持的，看完发现和差距还是差了不少。情节不喜欢
為什麼不分級！！！
台词很尴尬。因为我喜欢这个女孩一句台词，开始了反派的那么不要命。主角光环太强烈，最后顶着爱国主义来背书？抱歉，我不希望中国式英雄永远是天津爆炸式地献身式的英雄，现实真的像电影般正派永远10环，反派永远走靶？动作戏真的不错，可本子等战狼3了请个好编剧吧。支持吴京！
剧本没毛病，标配人物也都设置了，创作者认真的研究剧作这点值得称赞，打戏也很精彩，唯独希望吴京老师不要像甄子丹一样在个人show的道路上一发不可收拾。
祖国的脑残粉！说吴京yy也好，总之看的很过瘾…但是豆瓣演员表里一个黑人演员都没有上单？！明明黑人大妈很重要很可爱好不好！！
为了单手换弹夹~
不错呀，中国也可以拍这种孤胆英雄的故事嘛。
对好莱坞动作片类型的模仿只能说是合格，第二幕和第三幕之间缺了个情节点导致打戏无限延伸，看得很烦。这是一部很聪明的电影，完全知道观众想看什么，在适当的时候就给出来。晚上9点多的场都基本坐满了，只能说爱国人士太多？
三星半。实打实的动作戏，从头到尾节奏还是控制得挺不错的，选角上有眼光，一些小小的角色尽管只有几个镜头仍能感受到其魅力。并不是提及爱国主义就是小粉红，就事论事而言已经拿出最大的诚意影像化了自己的情怀。看不惯热评里面几个说屌丝意淫的，还有拿学历说事的，唉，出不了门的人果然短视啊
一颗星给谦儿爷和达康书记，一颗给插曲，一颗给功夫表演。
全程战斗，快被憋死了。很多场景把笑的表情去掉大概更和谐，太不适合笑了。结尾什么鬼，太玄幻，有这架势就没那么多事了。（8.13修正评分）
不能说拍得多好，但是能把主旋律电影拍成大众都喜欢确实不容易，吴京还是用了心的！
中国版第一滴血，基本好莱坞合格爆米花电影的水平，故事讲顺了，动作画面够水平，要啥文戏，要啥文戏！
燃炸了
呐！我就是自干五！
犯我中华者虽远必诛，近了好商量。好铁不打钉，好男不当兵。真男子虽习战，却不从匪类。唯有痞子，多愿穿狗皮而欺民。率兽食人，可谓其欤？
觉得豆瓣变了
抛弃“大爱”的煽情效果光从电影的叙事角度来说有些地方的切换略显突兀 总觉得专场的时间点奇奇怪怪
啊啊啊啊啊啊啊啊啊给我家吴京哥哥打call！！！张翰真的笑死！一点都不尴尬！看得出来在用心走好莱坞大片的路子，关键走得又红又自然，比速七看得爽！看得嗨！看得开心！！！啊啊啊啊啊啊达康书记和吴京哥哥配一脸啊！瑞秋就给塘主吧你俩在一起吧！！！
必须推荐，就是这么牛，热血沸腾~
难看。
说说我看过之后的感受？七年老用户，我就是来维护豆瓣的。
看得过瘾，发射导弹激起爱国心了，就给四星吧，不过剧情着实老套的很
带老头子老太太看了巨幕，特效打斗枪战甚至笑点全都在线，小槽点也无需多揪。最重要的是，透露出的五星红旗在战乱地区带来的安抚效果和实际支撑，相信能让每一个华人，尤其是海外侨胞热血沸腾。
把达康书记换成张涵予我觉得会好些。
想问雇佣兵 拿钱走人难道不是你的职业操守？这年头做雇主不容易啊
如果战狼去掉里面的爱国宣传可能会更好看一点。美国的个人英雄片里，政府都是被嘲弄的对象。政府无能，才有个人英雄主义。一个因反抗强拆被判刑流落异国的人，突然又强调爱国，让人转不过弯来啊
如果纵向对比国内战争动作片，客观来说是不错的，毕竟打斗做得挺用心，但是故事情节直男癌得无法评价。一个吴京战斗力>反派几百人，不需要谋略单凭拳脚功夫就能反败为胜，坏人虽然不是死于话多，但是也总是习惯放弃每一个杀死主角的机会，不能不说主角光环好耀眼。这样对比，1更好一些。坏人给分7.5.
吃了春药的爱国主义英雄大片 很好的折射了这个鬼怪一般的七月，八月，甚至还有以后
很不错的剧，我给4星。另外 我是中国人，再加一星
吃了春药的爱国主义英雄大片 很好的折射了这个鬼怪一般的七月，八月，甚至还有以后
很不错的剧，我给4星。另外 我是中国人，再加一星
撑死三星，全给打戏
居然还有不少爱装x的人，好像打低分刷差评就会显得自己很牛掰似的。就是表爱国衷心打五星，我就愿意。
只有我看到在张翰的工厂里，因为一辆直升飞机要带走谁而争执时流泪吗？到底带不带非洲同胞走？一辆直升机能带走多少人？剩下的人怎么办？看到张翰说“都是我家员工我都要带走”的时候还挺感动的，没想到对他有了好感，感觉看完《战狼2》要对张翰路转粉了
燃！！！
不说好坏，动作片拍成这样可以了，值得在电影院看。尤其适合像我这样低级的游戏玩家，仿佛经历了魂斗罗、坦克大战、CS，还算过瘾。不强求故事及人物，不探讨任何旋律，肉搏戏很好看。然，虽然戏路对了，却无比怀念《太极宗师》里腼腆一笑的吴京。
美国大片即视感，还不错，电影在中国片里面算是挺好的了，可能欠缺一点幽默感
强大的祖国？
远人不服？不服憋着。
比第一部优秀很多，情节节奏不错，音效特技有些过度，打斗与追及的镜头虽然繁复，但是几无一处跨轴和硬伤。
今天周三，看完电影出来，十点的战狼依旧是满场。倒不是说电影有多好，大概是遇上了幸运的时刻。
是夜，月黯星疏，骑车回山，顿觉和平可爱。
截止8月18日凌晨该片票房7.28亿美元，根据网络的全球票房前100名榜单数据，战狼2已经跻身第59名，排在迪士尼的《飞屋环游记》后面，火还会继续烧多久呢。
这片档期太好，要不绝对不看。开头还为海里捆海盗那五分钟长镜头打斗戏还惊艳呢，强拆那段也吃了一惊，越往后看越觉得这次鸡血打得有点过，大国情结、主角光环、英雄吻美人、致命病毒、黑胖大妈搞笑等老套好莱坞元素都集齐了，这是要召唤神龙吗？剪掉二三十分钟会好些，但是吴京就过不了瘾了。2017.8.9
国人试图忘记了战争片的目的，是在于反思战争，反思发动战争人性本身的欲望。而不是在于让你盲目热情的“爱国”。
傻逼，吴京女士只适合当大学军训教官。全场打干呕，为我的票钱痛心
心潮澎湃
我对人民群众的整体审美水平没有期待。但还是恶心到了。在鼓吹国家力量和个人英雄主义方面，在堆砌垃圾桥段和无意义打斗场景方面，明明是屁颠屁颠的跟在好莱坞后面，为什么还有脸说赶英超美……shame on you，确实。
没想象得那么好。
那他妈是以前，美国白农滚粗。
相比于第一部，进步是非常明显的
够燃，够热血！！看惯了美国拯救世界，中国也登上了【保护者】的舞台，不觉为我大中华喝彩！！但，燃和热血的表现是很多动作乃至些许暴力血腥的画面堆砌，所以在影院里会出现一些不协调的画面“妈妈，我怕”，对的12岁以下的观众其实个人觉得可以限制的，一来确实有些镜头过火，二来热血燃错了地也不好
相比于第一部，进步是非常明显的
够燃，够热血！！看惯了美国拯救世界，中国也登上了【保护者】的舞台，不觉为我大中华喝彩！！但，燃和热血的表现是很多动作乃至些许暴力血腥的画面堆砌，所以在影院里会出现一些不协调的画面“妈妈，我怕”，对的12岁以下的观众其实个人觉得可以限制的，一来确实有些镜头过火，二来热血燃错了地也不好
其实意外的还挺好看呢，本来觉得战狼1一般般，不过可能本身我对于这些保家卫国的兵哥哥都充满了敬意，看得我确实热血沸腾
诚心诚意的一部作品，比那些鬼怪神力的好看多了
不是我的菜，一切都是那么的刻意做作和无脑。除了从爱国的角度出发，对我来说有些浪费时间，电影过程我一路在打哈欠
情节紧凑无尿点，但是，真的太夸张了啊，综合一下，三星吧
全程看的很燃，蛮紧张的，吴京很帅 张瀚和班长也帅了。有人保护着 真好！
鼓励鼓励
很棒啊！没那么个人英雄主义，振奋人心，当中国人真好！
好评如潮是因为观众看到了国产片的希望，并且给真正用心拍片的电影人予以肯定，但这些都不能掩盖这部电影在情节和影片编排方面的不足，只有指出才能改进，而不是跟风叫好。
就是觉得燃，骄傲，此生无悔入华夏之感
李连杰有黄飞鸿系列，成龙有警察故事系列，看来吴京要有战狼系列了，别跟我提甄子丹。
和进进，刚刚，安然黄，兴玲汤在万达看的。为期两周的大练兵培训正式结束。我会想念大千酒店的房间，和电教室的冷风。电影一般，不是很喜欢这种太煽情的爱国片。里面的坦克，飞机，舰艇很棒。
给童年男神吴京送票房。虽然剧情拖沓，但是动作戏真的太拼了，看完浑身都替他疼。吴京老了又发福了，再也不说太极宗师，不是凡人杨大头，也不是阿飞了。
170805看过
剧情狗血，角色脸谱化，主角不合理开挂，最后坦克大战和宿命对决的场景调度也不尽如人意，缺乏紧张气氛，而且渲染爱国情怀的手法也并不高级🙄
打的真是过瘾
当你在海外遇到危险的时候 请你记住 在你身后有一个强大的祖国在保护你 所以请你不要轻易放弃！（怎么这么容易就背下来
影片成功之处是将正旋律电影拍的让人因爱国主义而感动。有人说这样的情怀远达不到#血战钢锯岭# 的层次，这个我赞同。可是我相信在非和平的年代它的意义是显得更为强大。想到#湄公河行动# ，在影片里都能被电影感动，足以说明，这些主旋律的电影在进步…
片尾是熟悉不过成龙风格，有一点惊喜。
7分吧 没有想象中的那么好 吴京很man
虽然尬的地方很多 但是又戳中泪点
武打很真实，配乐很厉害，坦克大战很给力，手臂旗杆掉眼泪。
等了三周终于买到稍微好位子点的早场票。欧美英雄大片的感觉，又红又专。但是故意杀人罪怎么只判3年？
打斗场面太多没有重点 镜头摇晃无突出 情节为了打斗而打斗 当然有点还是催泪的 虽然看着有点累 但是木有快进的欲望 一般般
不用脑子的感官电影，和《敢死队》路数一样，但是讨了某家的喜～
我只能说，在影院看打戏还是很燃的，但是说真的，我还是不太喜欢这种总感觉个人英雄主义太强烈，看起来总是有那么一点不太舒服，传奇色彩也过强了
作为一个动作片主角光环什么的咱们不提，但是撑着伤员举国旗那一段真的有点过了…减一星……
一个人杠翻雇佣军+叛军大部队，吴京应该叫冈本！不过在国产电影里算不错了
枪战，rpg，坦克，肉搏格斗，飙车，英雄救美，深陷重围仍完成超神的个人英雄主义。好莱坞的元素都有了，也是标准的好莱坞的爆米花电影。当然，电影里的一些细节处理并不好，传达的意识形态太直白了，没有像好莱坞那么润物细无声，让很多观众不适应。
真心硬气
看的很感动，演员表现也很亮眼，电影里某些真实事件情节让人不禁落泪，感叹能生在我国真好！这部电影值得推荐，支持！
看了三遍才来的是真燃真好看
强拆真不真实？经历过拆迁的表示无比真实；撤侨真不真实？经历过缅甸克钦战乱的表示，中国护照就是这么好用；最后，劝那些无脑黑一句，脑子是个好东西，希望你们也能用上
太可怕了。所有令人作呕的东西都结合在了一起。
挺燃的，但是有些地方有点夸张有点假，希望这一系列能继续加油
不吹不黑，实在是难以下咽
三星不止，四星显多。相比第一部的90分钟时长的仓促，这部在节奏上带的比较好。虽然也有bug和不免被人喷说沦为主旋律宣传片，但是能拍出这种水平在天朝影坛也算是类型突破了，况且保留了R级镜头也算是看到了诚意。
一直都欣赏吴京这样血气男儿的工作态度。支持！
商业片别太计较小bug跟个人英雄主义了，爱国什么的还可以柔和些，硬件确实蛮好
吴京玩得一手好任天堂，从魂斗罗到坦克大战最后的街霸，堪称钻石级！ps头一次见被打的拉拉大胯的张翰好感度+1
吴京玩得一手好任天堂，从魂斗罗到坦克大战最后的街霸，堪称钻石级！ps头一次见被打的拉拉大胯的张翰好感度+1
别以为你扯着爱国的旗，别人都得说你好！
看到中国武警的徽章就莫名其妙超级安心啊！看完电影骑着共享单车回家，夏日夜风微凉，红绿灯来来往往井然有序，有生之年安生立命也是不少的运气了
呃…………我打的纠结 补充一句 看得晕菜 不太明白 我智商不足逻辑混乱？
个人英雄主义。
这部主旋律超能力大片看的真让人恶心
泪目了三次，吴京其实真是一个良心的导演和演员，其实电影不单单只是电影，传达出的军人和祖国情怀还是很热血的。不懂豆瓣为何如此苛刻。也许我们的祖国没那么美好，但我觉得身处在一个和平的国度已经是最大的幸运。
一个动作演员能制作出这种热血且节奏张弛有度的作品也是难得 嘿 还记得当年的 太极宗师么👨👧👦
辛苦加一星
挺好看的，虽然一直在听炮弹声
好看啊好看啊！！比1好看十倍不止！！
很意外，很惊喜。动作戏太过瘾了，从头打到尾。剧情上也还说得过去，反正我是看了一身的鸡皮疙瘩。
有那么好吗？
就是打打打打打，不知道何时是个头，最后flag一挂，早怎么不挂呢？总之，打得很过瘾，情节待推敲。
《战狼1》确实是一部很热血的电影，犯我中华者虽远必诛这句话也一直让人记忆犹新。《战狼2》抓住了1的精髓，继续将爱国及国际化邦交建立在一起了。大国风范。唯一不足是里面的张翰一出场，真的想大喊退票啊~笑点不少，比较美式~20170728 与董伟 在中关村美嘉
看太极宗师的时候就特别喜欢吴京，这么多年以来也一直对他颇有好感，心中怀有一个念头，就是他终有一天会火起来，好在这一天来的不算太晚，而且一来就这么厉害，票房这么高，可喜可贺~！
彩蛋个坑
可能是我的尬点比较低，另外今天受了刺激，无心观影。。。。
整体比预期的好看，主旋律电影，感情牌用的有点过，去影院看的，支持一下吴京。
看的热泪盈眶
动作场面还不错，剧情就不要强求了，女主纯粹打酱油。坦克大战不错。
串场很牵强，表演很做作，这部电影卖了18亿，科班导演要哭吧。吴京，你欠我一张电影票。下次，无论你拍什么，我都不回去看了。
真心不觉得很好看，一直枪战、爆破以及神一般的吴京。看了不到一个钟就想走了，这种违背现实又赤裸裸的爱国主义、英雄主义的电影反正我是严重审美疲劳了！当很多人都在赞吴京的时候，我要保持自己的独立性！（PS:张翰算小鲜肉么？他白得好突兀～）
真的年度最好看没有之一！热血沸腾！现在就想拿着护照走
硬梆梆爱国主义宣教，游戏大片即视感，该有的类型元素一个不少。不过吴京连结个人恩怨与国家光环的手法也太干瘪无趣了，每时每刻都像在对银幕底下的人发出邀请：“壮士干了这碗鸡血！”其实我想说，有钱真好，全世界都来看你炸碉堡
手撕鬼子输出非洲，我居然来看这种电影。
当说出前妻叫龙小云的阿飞对大块头使出揽雀尾的时候，我就知道他还是那个太极宗师。
看起来很爽，不过真的没什么可回味的东西！
打当然打的还不错，但是很多为了打而打的剧情，看着就很奇怪…逻辑性不强，整体来说远不如湄公河……
这不是战狼，这是战斗鸡。
场面不错，故事不行。
电影试图先于国家层面与非洲人民实现大团结，虽滑稽却实归人性作祟；吴京将耍帅任务交于张翰，自己转而寻求更高阶的英雄处境；或许因为诸多人物增设，致使电影叙事风格有些不统一，而脱离集体后的孤军奋战戏码又使电影类型发生转移；看来吴京也是念旧之人，与淳于珊珊自少林寺积攒的相杀相爱持续至今。
今天连着看了两部战争片，如果自相残杀的建军大业也算的话。冲着战狼一的口碑来的，吴京导演没让我们失望，打斗战争场面都有，还让你处处以自己是中国人自豪，虽然看上去有点假。不过达康书记的演技值得一赞啊
能把主旋律电影拍得那么商业大气、还拍出了一些体察国际政治民生的文艺情怀，已经超出预期。至于打一星的，额，只能说咱们最好井水不犯河水...
全程打戏，4D从头晃到尾...主角果然开挂，no one can kill him...
吴京绷的太紧，说实话剧情照第一部差很多
看得我热血沸腾！
卢靖姗气质太好了！！！
警惕什么？我不敢说。
我感觉跟战狼1差不多吧，可能3d就算惊喜了，不知道是不是剪片的原因，感觉有很多地方显突兀，另外配乐实在让人出戏..有些地方根本就不该配音乐的。也有可能我期待过高了。
带我妈去看的 隔了2天我妈又带我爸去看哈哈哈哈  蛮好看的
第一部冷锋和龙小云之间的小暧昧就让人很期待，没想到第二部龙小云的戏份只出现在回忆里，而短短的几分钟却让我感动不已。他们的爱情我们会继续等待的。
宁愿呕像电影高分，也不想这种恶臭片得高分
看完对国产动作片刮目相看，简直演成了中国队长，中间的大战无人机应该是借鉴了环球影城里的终结者2短片，最后的坦克大战感觉自己在看绿巨人，因为张翰扣掉一颗星，太影响观影效果了，感觉他随时要说出“我要让所有人知道这个鱼塘被你承包了”这句台词
主角光环开了一整集 剧情跟上部一样还是不大合理
其实好像没啥剧情和人物塑造，基本就是从头打到尾，连台词都没几句，但场面还是挺好看的，很粉红很燃。电影三星吧，但要是非说这类型片子都是这么拍的，那我就给四星。。。
最喜欢和前女友的回忆部分，莫名让我想起了上海堡垒。吴京真拼啊，虽然开局让人觉得开金手指，杰克苏，但总体来说剧情流畅，打戏也很过瘾。达康书记文质彬彬，却演出了一种经过大风大浪沉淀下来老狙击手的感觉。张翰虽然略尴尬，但都不怎么出戏，比以前尬演霸道总裁好太多！
不常看国产的我，莫名其妙来看了战狼2。场面是挺好的，真的很能激起爱国心。以后出国，一定要带一面国旗，唱全国歌，以备不时之需😂到时候国歌唱不全，丢人是小事，下场会很惨啊😂但是不得不说，电影个人英雄主义太过明显，整部电影仿佛都是吴京一个人在战斗，很容易审美疲劳，两个小时就感觉很长
四舍五入就是手撕鬼子…
额……主角光环、个人英雄主义，电影分分钟都在高潮，所以看得累呀！只有在东来局长发出的那句“开火”时看哭了
三星，加一星给我心中俗烂又澎湃的情节
暴打洋人 迎娶美国妞 帮助非洲兄弟 抗非奇侠与坦克世界。
电影院屏幕前的射灯一共有八个。
好尴尬
全家观影
燃！
超出了电影本身很多事情 动作明星的断带需要有人拼命接上
没什么逻辑 随便看看
井彩，燃！
我看哪，吴京就差把他的阳具漏出来放在银幕上了，我设计了一个场景，用那东西横扫雇佣军。那些被肌肉和炮（下划线）撩得起火撩得燃的喷子们，你们就差那个了。。。。。电影不该用这些暴力塑造自己的刀枪不入。坏人完全坏在宇宙中只有样板戏才这么写。现在拍戏，要注重人文价值。
拖了半个月，终于等到夫人临幸一同去看。怎么说呢，可以燃到让我夫人一个小女子回来还在搜影片的花絮。然，令我最为喜欢的，还是吴京拼酒后，那段边喝酒边哭的文戏，分外质感，分外动容。
枪林弹雨坦克火箭炮都伤不了分毫，太小强了……不过还是看得很热血澎湃的。
封腾不好好养鱼居然对达康书记大呼小叫，还好没害死我的达康书记不然我就要减分了。
真的，为什么60亿了，只能说大部分人看到祖国越来越强大，开始公开表达爱国的情结。以前不爱吗？也爱，只是说不出口。但是回到电影，实在有太多bug，理智的我还是三星半。
为了强行爱国，为了展示中国军人的厉害，强行塑造了这样的困境，无逻辑的敌人，反感手举国旗的部分，军人们和吴京的脸正义得像看爱国题材宣传片，我爸说得没错啊，这就是爱国主义电影
票房不错
呕
主旋律旗帜下的主角光环闪闪红星般闪烁
从来没有在看电影时感觉作为一个中国人有这么骄傲自豪！热泪盈眶！
意淫归意淫，作为一部动作片，战狼二已经让我看得过瘾了
虽然开场戏真的很想翻白眼，文戏也几乎是个灾难，不过总体来说可看性还是蛮高的。吴京还是很厉害的，各个制作环节模仿好莱坞但已没有了山寨的味道。国产类型片还是有希望的（虽然感觉进行了俩小时的爱国主义教育
又粗又糙，又狠又硬，抛开刻意营造大国强军和时不时硬煽民族情绪的部分，堪称几近完美的商业动作大片。爆破枪战场面和单对单动作戏的调度运镜完成的相当牛逼，血腥暴力画面比欧美同类型片有过之无不及，吾等草民一本满足。小粉红还没炸，你瓣恨国青年先高潮，本着看热闹不嫌事大的精神，期待第三部。
看的尴尬极了。男主尴尬，主题尴尬，逻辑尴尬，剧情尴尬。意淫之作。
够得上三星的片子，重刷一遍太阳泪，减一星，两星
确实挺燃的，节奏比较紧凑，算得上是一部佳作😊
第一次入北帕电影院观影，只有五个人，几乎包场。被情节的不合理惊到三五次之后打了三次哈欠。亮点居然在放影前flatliners的预告。把干爹译成godfather也是醉了。通过两方交战区的时候居然能靠一张中国国旗就让杀红眼的双方休战也是醉了。老百姓高兴就好。
改名叫中国队长吧，再合适不过了
长评写完写短评，燃
还不错，乐峰dsb
当男色porn看的，吴京太帅了，毕竟荧屏上太久没有出硬汉了，荷尔蒙爆棚。总体评价一个字，爽。
我觉得很奇怪，我之前来评分了然后账号就被盗了这么多年第一次被盗，我只是个普通的观众，就因为对战狼的五分好评就被盗？因为只有战狼这部电影的评分消失了。依然五分好评。支持吴京！
近年来最好的国产片，现象级的军事动作片！
近年来最好的国产片，现象级的军事动作片！
吴京的演技很是做作，其中轻松的部分显得很是尴尬。。。其中跟外国女孩的互动也是显得很用力。。。最后把外国女孩抱上飞机那一刻简直了，跟湄公河简直不好比，三星送给他的努力
吴京在里面的打斗戏真的很精彩，虽然有一些涉及军事的点不太了解，但整场电影下来真的觉得好燃啊，最后护照的那一幕，热泪盈眶。虽然我的祖国有很多这样那样的缺点，这样那样的坏人，但是我热爱我的祖国。
可称之为《主旋律动作片》
说意淫的人也挺脑残的，好莱坞大片TM不都挺意淫的么？看人家扯淡扯惯了，看自己的就不适应，典型的自卑心理。这种大片就是让人过瘾的，好看不就完了！
我还没有看这个电影，但是看网上一边倒的只允许说好不允许说不好，于是偏偏要来打一星，这是我的自由，你管不着。
动作场面很好，是国产电影类型的突破吧。对情绪渲染很到位，感觉格局感觉小了点。主角光环太严重
先不说故事的各种不严谨，单是表演就让人尴尬不已，这样的片能票房第一也是没谁了
无话可说
要不是我的小伙伴强拉硬拽 我是不会去看这个的 片头跳海逮海盗 还能再做作一些吗 开着北京大吉普啥啥没带 突然翻了 就翻出来成堆的小零食 真的不是搞笑么 除了打斗激烈 大坦克呜呜呜的怼 对了 张瀚 哈哈哈哈 黑转路人了 绝对本色演出 演出了角色自己
什么时候看个电影跟爱国政治正确联系起来了？一部商业电影，又不是国庆阅兵，还不允许别人说不好了？
可能影院空调太冷，看得我鸡皮疙瘩猛起。“未经联合国允许……”。我们国力还要继续提升啊！人家美国佬只把联合国当工具，联合国听他的，UN就有用，妨碍他了，美国佬一脚踢开，自己或者带着几个小兄弟单干！我们的同胞被杀了那么多了，才几枚导弹过去…呵呵…
太多无意义的杀戮了。。。
为什么给五星，因为好看，有共鸣，因为我知道吴京是拿命在拍片
不要拿湄公河来做比较吧
虽然不是百分百完美，但是国产电影全程无尿点代表着一个巨大的进步。演技满分，吴京达康就不说了，非洲小孩演的活灵活现。编剧4.5分，个人英雄主义的表现免不了有夸大的成分，但是比美国大片好多了。制作满分，工业风特点，道具真实，镜头利落。口碑之作，值票价。导演的认真就是尊重观众。
吴京版的《第一滴血》，结尾杀人有点过于暴力，不知道广电大爷们的标准是啥，《王牌特工》里杀100个人就血腥删除，吴京哥哥就没事~
蛮假蛮无聊的一动作片。小孔也觉得蛮无聊的，友谊可以继续哈哈。
蹭了中印关系的热度，像美国片，不应该选小鲜肉出演。
6.5/10 半推荐，问题不少，剧本、细节、演技都有问题。到底是什么样的水平？我个人认为是好莱坞及格的水平，打到不给人思考，看多了觉得累，吸引力有两点：１、国内第一次出现的中规中矩的作品(在国内确实可以夸赞，说此片为开拓者也不为过。)；２、爱国情怀的渲染。(本片有些刻意不自然)
和阿远深圳刷
最不能忍的BUG是于谦穿着白裤子滚地好几次，裤子还是那么白！！！
无非都是个人英雄主义，刀枪不入的吴京和手拽直升机的美国队长，还真说不清哪一个更没有逻辑。剧本完成度很高，导演担负着爱国主义教育的任务，笼罩在情怀之下，某些桥段也可以理解。诚意十足，只是缺少了第一部的朴素和沉稳，角色塑造略显单薄。
就观影体验和剧情来说三星 但是看得出来是非常用心做的 加一星
还是感动的，有的瞬间。兄弟情同袍情可以，家国情儿女情一般，国情民族情还停在十二十年前。要素太多了，没理顺。/开头的动画很好看，太多的爆炸要快要把严肃炸歪了。英雄是历史的消耗品。建军大业@aug05洛阳建业凯旋
全程在"哎哟这段打戏不错哟"和“这编剧以前是写抗日神剧的吧”中来回切换。总体说来小高潮和反转不断，不会看困；对手从人到无人机到坦克一应俱全，不会看腻。然而有些情节实在离谱，接受不能
在疫区横冲直撞。。
鼓励一下
打的还行，其他蛮扯的，人物塑造尤其单薄。
好帅啊！！！比一好看多了
一个人去电影院看的，真的挺好的，给我的感觉像看美国大片一样，极致的个人英雄主义，比第一部好看多了，枪战，打斗场面，真的看得刺激。虽然一开始就知道结局坏人一定会输，但还是期待着，一直跟着剧情的发展看下去，开始的场面是带点点讽刺吧，挺好的，国家给予我们强大的后盾，我们都要真心爱国！
燃出国际了！下一部，不该救老婆，应该救世界啊
应该说是吴京赶上了一个好时机，谁也不知道暑期档杀出一批黑马，抱着消遣的心态去电影院看了一部大片。爱国心还是爆炸，吴京动作很硬爽，国产现代大片少见，赞！
确实挺燃的
可能有些人跪的有点久了，别理他们。人总是需要站起来的。
红旗手来啦！
剧情够简，场面够炸，天时地利人和，就这么简单粗暴的点燃了国人的家国情怀。总体来说值得鼓励，吐槽剧情细节可以，无脑的黑的人我只想说你的海军陆战队呢？
在被汹涌的讨论大潮包围后，终于去看了，没有说得那么好，也没有喷的那么差，原本应该70分，但冲着电影开始敢反映强拆这一中国独特的现象，加一星，这一情节能过审确实比较牛。
一字点评：尬，适合疯癫爱国主义人士观看。
还好没去看三生三世，看了战狼最后看得我妈热血沸腾的但是吧最后我没看着中间有几处挺尬的情节。
还好没去看三生三世，看了战狼最后看得我妈热血沸腾的但是吧最后我没看着中间有几处挺尬的情节。
瞎扯
好莱坞硬汉片搬到中国背景下。不无聊。把祖国拍的强盛一些有啥不好的。美国人的电影不是分分钟都在救世界吗！
本来看完想说把大傻逼电影拍成这样挺不容易的虽然不能改变它是大傻逼电影的事实。结果万万没想到这还是个不可说的大傻逼电影，（接评论
1、吴京好拼好敬业好赞；2、哇靠简直堪比手撕鬼子的个人英雄主义；3、燃燃燃；4、非常精彩的商业动作大片；5、我们的祖国在强大在崛起，身为中国人很自豪。
电影是很成功的，不输给好莱坞动作片，看得出吴京很用心，小时候就对他印象很好，他的努力得到了认可替他高兴。希望多一些这样的好国产电影
总体很热血，场面比较宏大，有些人说的个人英雄主义我也觉得可以理解，但是，刻意牵扯到祖国有多强大真的有点扯，我们护照上没有那句话，中国也没有强大到国民在世界各地都有足够的安全感和尊重。女主蛮好。
你能一个人打赢一群海盗我是信的，
你能一个人打赢一个反政府军队我也信…
你能一个人打赢一个雇佣兵军队我服了！！
但是…你能连续喝完5扎深水炸弹后再吹掉一瓶茅台！
对不起，我不信！因为和酒打了这么多年交道，这样的人我没有见过…
延续着第一部的简单粗暴，人物动机、解决困境的方式等，全都简单粗暴得很，人设只能通过系列影片的累积来逐渐丰满；开头那一段水下戏，我以为杨露禅来了呢；期待吴京加盟《人民的名义2》。
根据前十分钟强拆戏拓展一部电影 讲退伍军人大战强拆大队 不比现在这玩意儿好看个200倍？
比第一部更残酷，个人英雄主义更突出。导弹发射时很激动。买的4D的票，一打斗就晃，头都晕了。
还算精彩的动作片。其实国产电影的这种英雄人物设定跟美国队长、速度激情也没什么差别。主角光环闪瞎，本身可以当科幻片看。于谦演得最好…ps，我是相信天朝在非洲的实力和地位的。但是国旗和护照桥段真的太做作了，湄公河行动在歌颂本党国的时候就自然得多…
好看，感动，中国电影看到希望了
吴京的表演很卖力！值得尊敬！只是他什么时候开始，跑步的样子那么像成龙了？
中国的超级英雄 单说几条支线 烈士灵堂被强拆 骄傲的说自己刚刚不是中国人的于谦老师 非洲的遍地烽火和尸体 华侨工厂的厂长 子弹不打到你身上 你永远不知道中国人这三个字 有多么幸运 shame on you
打斗戏可看 剧情太过单薄和套路 张翰这个角色从一开始的装逼少爷到后来的无畏杀敌 可怎么演都逃脱不了浓浓的塘主味道 不过看完确实挺为身为中国人自豪的
有点接受不了新欢
动作片毕竟对演技要求没那么高，关键打的好看就好。但是演技的尴尬在于，在开头的长镜头为了塑造渲染主角的柔情和硬汉风格………吴京做作的演技会导致那一段变成了黄晓明上身………全片展示了爱国主义情怀，暴力美学，还有人道主义精神…书记和局长真是电视剧爆完了电影继续爆的典范…
犯我中华者 虽远必诛！！从1到2 更好看，更热血！吴京不管怎样是对这部电影付出很多心血了，从电影中能看的出来！
刻奇. 尷尬. 邏輯.   17.7.28
大赞，这是比前作好太多倍的续作。第一部看了之后，两年前就觉得一定会火，并且期待着第二部。两年后的第二部简直炸裂，人在国外留学没办法刷票房，不过没关系暑假很多留学生归国，大家都表示要全家去看。持续关注着，精神股东嗯。
刻奇. 尷尬. 邏輯.   17.7.28
大赞，这是比前作好太多倍的续作。第一部看了之后，两年前就觉得一定会火，并且期待着第二部。两年后的第二部简直炸裂，人在国外留学没办法刷票房，不过没关系暑假很多留学生归国，大家都表示要全家去看。持续关注着，精神股东嗯。
期待还是很高的，不过稍微有些失望。电影到女主角出现之前，都在线，之后就有些奇怪了，剧情设置没什么问题，但是就是太装逼了，完全可以制造成类似《碟中谍》口吻式的台词，不过也许那样就过不了审查了。动作上整部也没什么特别的亮点，类比于成龙、李连杰、汤姆克鲁斯，这部还是太稚嫩了。
缺憾是水喝多了，如果片长是九十分钟就更好了 #不讲理扣一星#
还好，也并没有多好看。去除所谓的中国外国的偏见，故事本身还是有那么一些尬的，加油
开篇水下怒怼海盗让人眼前一亮，各种拳拳到肉的打斗、枪战以及坦克对决都惊心动魄，时不时的笑点完美调和，最后中国军舰对军阀集团发动炮火攻击燃爆了，不足的是故事性稍差，情节衔接上有些弱，结尾的护照画蛇添足。总体上值得鼓励，中国缺少个人英雄主义
强行主旋律。当爽片看，别较真
真的很假，编剧太瞎，看了十几分钟我就想走了，几个朋友一起我也不好走。后来我睡到演完。
差评满天飞 大多是批评主角太神 太正能量 跪舔性质太严重  但这些在我看都不是问题 因为你的确可以批评乔丹肤色不够白 曾志伟身高不到一米八 因为这些确实是事实 就事论事 说电影 战争厚度感太差 布景太随意 故意堆砌感太重 广告类的镜头太多 反正值得鼓励吧
我看完以后想的只有不要打仗啊人类失去秩序太可怕了……
看的过瘾就好
这些套路都太尴尬了... 生硬到完全不在乎逻辑。吴京大哥传达出一种令人惊讶却似曾相识的价值观：非洲是哪里？重要吗？重点是我们中国牛逼到爆炸了。举着中国国旗就能牛逼到让人家暂时停战，抢都扔了就是这么自信。满满自我中心到爆炸的美国WASP傲视其他人种的既视感。
比1好看....
炒的过高了，其实并没有1好玩，不喜欢这种个人英雄主义太重的路子，还是更喜欢1那种团队的协作和兄弟的情谊！
昨日跟老妈、老弟一起看的，国产片做到这种程度真的令人惊喜，希望看到更多优秀的国产片，吴京不错，但就动作及风格、设计来说，还是有很多可以进步的空间的，加油！
燃点是坦克大战，哭点是肉搏的那一段 吴京说我就是为他们而生的，赞！
管他浮不浮夸，我觉得挺好看。爱国教育片。
全片吴京直接杀敌数>100  吴刚>50   张翰<5
打的很精彩
正合时宜
没有和平的年代只有和平的国家
正合时宜
没有和平的年代只有和平的国家
我觉得OK！
何其有幸能生在这片土地，何其有幸这片土地能有这样一群人守护。
不如1好看
你妈没告诉过你不要欺负熊孩子吗？给张翰满分了，依然是战狼1的态度，你们快好好学学政治吧，别没事儿总当键盘侠了。不管出于什么目的都值得看一下
比较少看这种类型的电影，个人对于因社会派别纷争而引起的死亡有种特别的感受，这方面泪点比较低(所以前面那段逃亡和坦克那段我是哭着看过去的)。动作戏有待加强，台词和感情刻画有点过于刻意，部分逻辑亦是硬伤，不过张翰这角色真让我有点尴尬。
武戏真的很厉害，文戏的确是短板....始终认为，电影还是要把故事讲明白的，可以讲个简单的故事，却不应该是个漏洞满满的故事....这样一部全靠打架的片子成为了影史第一，也不知道是幸还是不幸....
开场水下打戏已然标定了这是一部非凡的动作片，燃点爆表，笑点泪点兼备。虽然剧情从报杀妻之仇到保卫同胞有些突兀，但是一场场戳中爱国情怀的战斗让人无法自拔。达康书记有点萌，塘主成长的反转让人惊喜。冷锋的个人英雄主义让我觉得中国电影也需要这个味儿！赵东来吼出“发射”时我内心高呼祖国万岁！
从看到小飞骨灰盒就开始哭 到肌肉男女票死了差点哭瞎 这不仅是在爱国 真正的哭点是全人类平等的感情 失去至亲至爱 都是切肤之痛
开的是四海八荒一样的挂....作为电影作品来审视，实在是无法叫好，只是电影有时候也不只是一个人的电影吧…
中国版的第一滴血
方向很正确的主旋律电影，主角的光环太大，可能是因为演技吧，跟湄公河比还是有很大距离啊
冷锋的战斗值=10个兰博+9个终结者；张翰和达康书记的战斗值等于15个郭达
吴京意淫帝
吴京对不起了 拒绝盗版！
国内战争动作片这一类型的意义大过片子本身，以及在小鲜肉横行票房的带来的影响意义也不小。
那一句:开火！振奋。动作戏很棒 特效也很棒~支持
前半部分叙事手法和节奏控制相当出色，近几年国产片少有能望其项背，后半段发挥算是在水准线上，除了结尾主旋律插的有点尬之外没太多尿点；和同孤胆英雄的第一滴血类似，打飞机干大炮虐小兵的爽片；总的来讲制作和叙事都相当成熟，光这一点好过不少连故事都讲不好的国产电影。
还行吧……不过这个片让大家看到中国票房的潜力，一部戏扛起50亿大旗。#120
票房必须要第一。
那一句:开火！振奋。动作戏很棒 特效也很棒~支持
前半部分叙事手法和节奏控制相当出色，近几年国产片少有能望其项背，后半段发挥算是在水准线上，除了结尾主旋律插的有点尬之外没太多尿点；和同孤胆英雄的第一滴血类似，打飞机干大炮虐小兵的爽片；总的来讲制作和叙事都相当成熟，光这一点好过不少连故事都讲不好的国产电影。
还行吧……不过这个片让大家看到中国票房的潜力，一部戏扛起50亿大旗。#120
票房必须要第一。
buff有点过了，开篇水下打斗镜头就可以值回票价，总体不错。
全程都是动作就是无尿点？……中国的票房真是恐怖。
真的很燃 看到了中国电影的希望
国产片来说真的不错，没有太大的BUG能自圆其说
这是一部巩固党政治地位的电影
全程我都特别没味儿地在想关于剧组经费演员安全这种有的没的的问题，本来想看达康，戏份还是有点少。动作戏当然没得说啦，特别酷炫，眼神稍微不好都跟不上。在二刷朋友的提醒下看了彩蛋，还有第三部，还是乖乖去支持好了。
战狼实在太垃圾了，删除我的评论，虽然这条众人看不到了，但是要记住，这是一个没有言论自由的guojia。这是一个聚满小粉红和YY脑残的电影。这是一个适合一听“犯我中华者，虽远必诛”就高潮迭起的人看。我爱我的祖国，但我反感恶心的战狼。
我妈超爱。。。vip厅强烈推荐啊。单兵火箭筒真是百搭。
挺好挺好
上了一次湄公河的当，又上了这个当。根据真实故事改编，不是根据真实故事yy，我在电影院看了一部现代版抗日神剧
玄幻大片，各种脑洞，徒手接火箭筒，不管距离多远不管几层楼说跳就跳，落地一点事都没有，不管是几个枪对着你开，就是打不着呀打不着，水下十分钟不用呼吸力气依然大如牛，坦克想怎么开就怎么开，以为战狼是队，结果就只是他一人罢了。
我还真纠结到底给3星还是四星？没看电影以前我没在豆瓣上看评论，怕影响我的判断。现在看完了，觉得就是三星偏上水平，给三星好像随大流了。四星是推荐级别了，为了挺国产，给四星吧！
这片拍的有点苦，虽然小小夸大，但还蛮正的，现在的社会需要这样有血性的男人，最后还有花絮太萌了，相比脑残搞笑剧言情剧情愿看这种的，导演加油哈。
我真的一点也get不到吴京的现代撕鬼子戏…
吴京
好一部爱国思想教育英雄主义外交片，边看边呐喊着草泥马，尴尬癌发作，YY着大国无敌的情怀。
我真的一点也get不到吴京的现代撕鬼子戏…
吴京
好一部爱国思想教育英雄主义外交片，边看边呐喊着草泥马，尴尬癌发作，YY着大国无敌的情怀。
看到那么多恶意差评，我就平衡下分数，本来是8分的。情节逻辑处理的很赞，前面的强拆，冷峰感染病毒的时候在山洞里想起龙小云一直念到是你没回来，在工厂里说妇女和儿童先上飞机，细节处理的都很赞，值得推荐的电影。至于主角光环比起非凡任务后面部分差远了，人家那才有光环。
考虑到除了剧本和导演都是好莱坞的班底，所以这是一部及格的好莱坞电影啦（如果剧本也是好莱坞就好了）
很燃很带劲
当最后他把国旗绑在胳膊上升起的时候，肃然起劲！！
从动作片来看，虽然不符合实际但是毕竟是电影。老美一个打十个也是拍电影。这个没有符不符合逻辑可言。这是动作电影，不是纪实片。宣传爱国没毛病，又不是宣传爱党。
还是别评论了，不想被所谓的爱国绑架，也不想被人喷，感觉总有人入戏太深，分不清电影和现实。
这个片子我只给俩分，俩分全给张翰“你妈没教你不要欺负熊孩纸吗！！！！！！！”
截止直升机掉下来为止，几段戏衔接还是比第一部精彩。但请问这跟战狼有什么关系，这已经不是一个部队的协同作战。这是个人秀。
犯我中华者随远必诛
自恋到让人感到不适
昨天贡献的票房。想不到吴京还有音乐梦想(⊙o⊙)
燃！
搏斗动作和爆炸场面燃
合格的片子，虽然有主旋律和主角光环附身，但难能可贵在大部分场景的真实和细节的把握。在国内这种氛围下加一星。另外好喜欢Rachel呀。
意淫强国。很多地方太刻意，强塞。
主创很用心，就是太过于神话了。
花絮比正片好看，真想说，不要再打了
真动作片 真牛 我觉得挺不错的 国产电影能这样 真的很热血很好看 吴京也很棒 大器晚成的演员 继续支持战狼3
花絮比正片好看，真想说，不要再打了
真动作片 真牛 我觉得挺不错的 国产电影能这样 真的很热血很好看 吴京也很棒 大器晚成的演员 继续支持战狼3
剧情太吵，外加并不懂得电影院那么多熊孩子看视频家长默许情侣放肆边看边聊剧情是要干什么鬼。另外是剧情根本不需要3D，麻烦下次圈钱专业点！全程子弹飞炮弹炸，可以说是剧情很弱了。电影但是让我想起曾看过的动画战争电影，更加希望世界和平或许人类早点灭亡算求了。
三星半吧，本就是个质量普通的军事动作片，在适合的档期赶上了适当的热度。吴京这么往热血了拍没毛病，毕竟拍电影终极目标是要赚钱，可非就说这片儿水平多牛逼，不喜欢的就是贱，这就不合适了啊。国人对中国电影容忍度真是高呢，要是美国电影一边往死里假一边还非说自己真早被骂死了（独立日2）
期望很高，看完还是挺满意的。毛病不少，但瑕不掩瑜。战争动作场面算是目前国产电影最好的了，可以看到吴京认真的态度。爱国主义确实让人挺燃，但也略显生硬。配乐是一大问题，尤其是最后和boss的PK，挺突兀。剧情能圆的起来还是可以接受的。吴京第三部作品能做到这程度值得肯定。
不解释
不错，绝对对得起票价
讲道理，我的尴尬症没有犯。
节奏不错，笑点也有，吴京很帅，张瀚好傻，电影很红，可以看出吴京好用心，可是的确也有很多不合理的地方了，导致从头到尾其实都槽点满满，可是那些说“中国是最糟糕的国家之一”真的没有体会过在这种情况下感受到祖国的伟大
其实真正出去的人，反而没有那么高的评价，比如布里斯班的大使馆，就是屎。。。
虽然有点中国特色的个人英雄主义，有点夸张过头了。不过还蛮好看的！比战狼1更好看了，期待战狼3！！支持吴京！
看的很燃啊！场面和打斗戏真的太帅了。还记得以前看1的时候全班都看得热血沸腾的场景，很值得看
1星给女主 1星给戏份极少但抢眼的余男。映前的中国梦宣传片已经够恶心了 全能孤胆英雄+挑拨中美矛盾+剧情台词安排党国宣传点 恶心死了。虽然有女主表示自己不是护士而是医生这种略女权的台词 但更有男主以关爱为幌子无视女主意愿强行霸道的恶心剧情。张翰的演技与角色相符。我妈也恶心国产片了 开心。
油腻腻……有如吃饱到撑的一顿万春卤肉，油腻腻的长达两个小时的闷棍，除了打还是打，却感觉不到一点点爽。
感觉就是直男癌晚期拍出来的彰显个人英雄主义电影。太过浮夸了。再补一句，这不是一个彰显个人英雄主义的年代，单枪匹马单挑雇佣兵和暴徒，我就呵呵了。请直男癌还是现实一点，摆脱迷幻自恋的魔镜
热评不代表什么，还是要看整体的评价
慕容云海家的厂子开到了非洲。
我能说什么呢？吴京身材真棒，身手真不错，还是喜欢硬朗爷们
一出视觉合格、情绪高涨的粉红porn。心往一处想，钱往一处使，就能实现吴京老师的孤胆英雄白日梦。
国内终于拍出一部能看的美式主旋律电影了！全片的节奏是突突突、boom~、打打打，然后接一个很短的小笑点，接着继续突突突、boom~、打打打。。。别说尿点，连缓冲点都不给你= =
ps：如果中小学组织看的主旋律电影要都是战狼2这样的，现在哪还有那么多美分日杂。
国内终于拍出一部能看的美式主旋律电影了！全片的节奏是突突突、boom~、打打打，然后接一个很短的小笑点，接着继续突突突、boom~、打打打。。。别说尿点，连缓冲点都不给你= =
ps：如果中小学组织看的主旋律电影要都是战狼2这样的，现在哪还有那么多美分日杂。
真的好几次忍不住笑出声来，严重怀疑好评是刷的
达康书记赵东来联手撤侨
美式爽片啊  但是这个票房数字真是很惊奇 只能说天时地利人和了 恭喜吴京
美国片效果。
不错的电影，虽有些浮夸，但剧情很燃，值回票价。
以为是武打片，谁知道是宣扬国威的正能量电影，果然是八一建军姐了…手动再见吧，没看的别去看了，浪费钱。
对于吴京，我是服气的，但剧情完全不认真。张翰是真的看几次笑几次。喜欢不起来，电影还是看过就忘。
看过之后竟是满满的爱国荷尔蒙感动
顺势而出迎合民族自尊心的心理诉求
打斗场景看得出吴在部队的辛苦努力
国产好莱坞英雄主义主旋律
毫不掩饰地弘扬主旋律，论格斗、对战场面还是值得一看的。枪林弹雨中主角总是可以完美避开，即使是疫病也可以一夜开挂…最后的字幕亮了：任何时候都不要放弃！要相信，中国护照护体，刀枪不入！
直男意淫片。
预测第三部是要干ISIS了！
过瘾，也紧凑，爱国主义有点泛，但导弹发射还是燃爆了
没看过，不为啥，这种片子还是少上好
二刷把大家说的雷点都过了一遍，哎，改三星了/剧情和特效都完爆上一部。虽然有几处煽情我觉得不太合适，但是整体很好，印象比较深的是开头水下的长镜……台词也有不少戳到我的。演员演技，张翰都在线了。PS: 前天看完谍影重重刚说完大使馆的梗，今天就看到了，还是有一点小感动。
开场精彩到起鸡皮疙瘩，打到后面就很无趣了.....  希望国产英雄片能不被某些主义绑架，专注于个人吧
本来四星，但是太多一星，看不下去。说实在这是很好的动作片了，商业片了，当然也有不少缺点。不过请不要用双重标准，不能只允许美队、速八炫，不准战狼燃。
这么差的反D反ZF黑PLA黑国家的片子居然那么高票房，实在奇怪。
举国旗装逼这段给满分。
开场精彩到起鸡皮疙瘩，打到后面就很无趣了.....  希望国产英雄片能不被某些主义绑架，专注于个人吧
本来四星，但是太多一星，看不下去。说实在这是很好的动作片了，商业片了，当然也有不少缺点。不过请不要用双重标准，不能只允许美队、速八炫，不准战狼燃。
这么差的反D反ZF黑PLA黑国家的片子居然那么高票房，实在奇怪。
举国旗装逼这段给满分。
吴京肯定有高人指点，突然开窍，太懂了，上来就有肉体福利，女观众表示很满意。我觉得湄公河尺度已经够大了，直到战狼2开场10分钟……吓死宝宝了，好久没看到这么多死法和尸体了，好可怕好刺激。全程我都想喊，说好的党妈呢！还不来啊！好帅好燃。以及可以盖章了，小鲜肉里面张翰可以吊打其他人了。
没了上一部的尴尬，动作场面全面升级，连笑点也不违和，好莱坞类型片的套路。豆瓣评分反映了大部分人的鉴赏力，但不少喷子恨国党们，看到主旋律题材就鸡血上脑开咬，真怀疑他们平时看没看过好莱坞主旋律电影
诚意很足，可以给九分。虽然英雄主义严重，但是好看，略血腥。今天9点场大厅居然快满座也是非常难得。
好男儿去当兵，就是看完彩蛋不知道龙小云到底还活着吗？
这么主旋律的电影票房还这么高，评分也7.6，细思极恐。电影非常一般，动作戏枪战场面跟速度激情根本不在一个层面，剧情精分，人设精分，一会载歌载舞，一会枪林弹雨，天朝的威武竟然靠网上录像提供，模糊的军舰看的我真是醉了。
这片子能火的话，说明中国离好莱坞还有几个光年……
很燃，不过这也是主角光环很强的电影，大银幕的好人总是死不了的挺无语的，演技真的很不错不得不承认
好吧。剧情是粗糙了点。女主很靓，
剧情比较简单，不过打斗的场面确实很精彩，视觉冲击是在的。看了最后的彩蛋，看来龙小云还活着，应该是第三部的故事了。
死直男片
砸这么多钱，又当了导演，小红粉不自己爽一下怎么行。
想起了小时候看冲出亚马逊的心情而一阵悲凉…以及，即使你总结出再多的套路，还是没钱拍成一部哪怕是套路的电影
U国自燃自嗨的春药片，而且由于拍得很美式（且个人英雄主义），不伦不类。有TWD融梗，康康问我你好厉害怎么下一步都猜得到，我：都在别处看过啊！第一部尽管也有自嗨的嫌疑，起码没有自说自话。幸好老阿飞痞痞的样子，还是阿飞啦
好紧张！无尿点
看到中国的力量
2017.8.18迟到二十分钟从进去就开始打打打打到电影结束，主角光环从头闪耀到尾，顺便还关照了一下张翰和吴刚，我总以为他们会有人领便当。台词听了尴尬症都要犯了，上面让吴京一个人救47个人没有任何支援是在搞笑吗。女主演技比较捉急，但是长得就像瘦版的大表姐！打斗的部分确实精彩，但是故事太单薄
2017.8.18迟到二十分钟从进去就开始打打打打到电影结束，主角光环从头闪耀到尾，顺便还关照了一下张翰和吴刚，我总以为他们会有人领便当。台词听了尴尬症都要犯了，上面让吴京一个人救47个人没有任何支援是在搞笑吗。女主演技比较捉急，但是长得就像瘦版的大表姐！打斗的部分确实精彩，但是故事太单薄
看到中途吴京开坦克那段，突然想到“来个坦克”
太好看！精彩紧张，有节奏感，爱国热情
战争场面真实，打戏看着痛快。这个主旋律叙事夹杂其中，但是人家节奏好、不突兀啊。逻辑上，反正比非凡任务强很多。
中国片已经拍的不错！对坦克作战方式有了新认识。
嘻嘻
最近评论这部电影的各种文章太多了，我想说的话也基本都被说了。票房说明一切。唯一不那么同意的就是大家爆赞的开头的长镜头...一个是开头镜头推进的时候卡顿明显，一个是各种接点都太明显了...虽然影史上几乎没有真正意义上的一镜到底，但是钮承泽《LOVE》开头的长镜头真的好很多。
还是，还是，可以吧😂
热血
请导演分清什么叫爱国主义电影什么叫商业动作片。你不能又当又立，想靠爱国主义炒作抬票房，又不停的突显个人英雄主义把军队塑造成脑子进水的样子。
3.85星。虽然是YY和爆米花，剧情老套，但也能看。毕竟，国产电影达到“能看”这个级别的太少了。
流畅，爽快，燃，动作到位，剧情合理，已经是现在国产片难得一见了。不要为了苛求而苛求，这是一部优秀的商业电影。
拳拳到肉的打斗很燃，主题也棒！只有祖国强大了，中国公民才能有安全感，才能得到他国的尊重。不明白无脑黑的思维，良心给狗吃了，就该把他们扔到非洲去，自生自灭。张翰也演的不错，一开始是个自以为是的富二代熊孩子，顾着耍帅撩妹。只有经历过战火的洗礼，才能真正成长。
期待战狼3！
拍摄过程的艰辛和不顺利，最终还是换来了这么牛逼的成片。开场的水下打斗戏太惊艳。影片全程无尿点，超过瘾，屌爆了！
就完成度而言，故事性不怎么样，90年代成龙《简单任务》那一系列浓重的痕迹。从开头的拼酒到用最后的国旗开路，似乎都可以在好莱坞电影中找到痕迹，而且渲染有点过度。细节的硬伤非常多。但还要给四星，鼓励中国一个新的片种的诞生。
特技场面都是美国做的。美国队长3的后期。包括这个外国主演。场面还可以。就是太左了，只有爱国洗脑。不够客观。
票房已成神话，但不代表剧本就很出彩了。毕竟除了爱国情怀以外，战狼2给你留下的还有什么三观的改变。
晚九点场，放映之前某妈对孩子说“看完你就会爱国，就会想当兵了！”这个效果确实达到了…拼了命的硬汉主角加上发挥正常的配角和剧情，连续暴击让人看得也蛮累的～有些尬点的主旋律迎合时代气氛，但这确实是一部用心之作
那他妈是以前
几乎全程尴尬症。表演是强撑，故事是强撑。动作就是反复的射击滋血段肢，一个很能打的武打演员抛弃特长不停地自带防护罩玩射击游戏。动作无编排，故事无设计。最好的评论是“电影里最热血的场景是，一个人面对成群坦克毫无惧色，要手无寸铁的话，才是真的英雄。”
百分满分的话，给75分。剧本有逻辑硬伤和让牛顿掀开棺材板的反重力情节，看在画面好看的份上，挺不错的了。
约等于两个小时新闻联播
中国第一部好莱坞式的大片，该鼓励一下，本片改编自也门撤华事件，但是其实属于意淫
国产也能有如此高质量的无脑打打打突突突炸炸炸大片了，真特么令人欣慰。打戏设计相当出色，全程无尿点，说教情节把控得也还算好不至于过度恶心。BTW，这种鸡血类型片还奢求个啥逻辑，剧情能连贯就行了，主角光环这种事再正常不过了。
燃到剧情逻辑已经不那么重要了
吴京个人的英雄梦吧。编剧有硬伤。然后欣赏水平有待提高。爱国情怀没毛病，但是电影就该有电影的评价标准，不能因为一腔热血就五星了吧
这就是另外一种杰克苏吧
比起美人鱼，战狼的票房相对来说还算是实至名归，但是短板也很明显，除了动作戏，其他都很平庸，再加上过于高频地秀主旋律，实在是让人看得很尴尬。。。
很不错动作。就是有几个镜头太假了。看得很爽。别抠细节。我们就是牛牛牛哈哈哈
能看到这种水准的国产动作片非常开心，至于剧情逻辑，和好莱坞同类片比算是很用心了（速度与激情里面飙车混混都摇身一变成了特种部队了），唯一的缺憾是后半段在坦克出来前一枪一个红巾军的枪战有些单调重复了
有一些传统动作片的通病：遇到反派就逼逼。直接干死多好
许久没来豆瓣了，被战狼2炸了出来
这电影固然不如网上吹的那么好看，节奏有些奇怪，剧情有点弱，个人英雄主义过强了。虽然看到最后打戏看的很累了，但是整体来说还算好了。毕竟同样剧情套在好莱坞片子上依旧会有一帮无脑吹，如果这是一部能让中国影片走上大片之路的敲门砖，那这个开始已经合格了。
要说，和真正的五星电影还有一定的差距，但在烂片如潮的国产电影市场，这样的良心剧难道部该好好支持一下？虽然有些地方还是过于戏剧化，但这就是电影啊，又不是纪录片，就是要这样的燃爆全场！
一个动作片，提那么多要求做啥子？打戏好看不就完了。
俗气，吴京有望成为中国的梅尔吉布森
燃！
剧本想表达的东西很多，但一个都没表现到位。对真正需要表现的部分刻画的不深入，比如国家对人民的关怀，对行动的支持，都表现的太少，没有铺垫够就突然加入感动的场面，太生硬了。
一般般吧
合格的爆米花片，也算是突破了
一个动作片，提那么多要求做啥子？打戏好看不就完了。
俗气，吴京有望成为中国的梅尔吉布森
燃！
剧本想表达的东西很多，但一个都没表现到位。对真正需要表现的部分刻画的不深入，比如国家对人民的关怀，对行动的支持，都表现的太少，没有铺垫够就突然加入感动的场面，太生硬了。
一般般吧
合格的爆米花片，也算是突破了
影片的道具车帮北吉普完成了半年的销售指标。达康书记票房担当，吴总导演不死小强！
17.10
战狼3出来，我一定去看！动作片总算又有了新的代表。吴京！
很好看，爱国之心砰砰砰~~看着一直围绕着活捉陈博士到杀害了陈博士，我都觉得有点紧张~
好看好看 紧张刺激
赞
动作很大很夸张，故事很主旋律很小粉红，一句话概括就是：资本主义都是毒瘤，危难时刻美帝是不会管你们的，能救你们的只有中国人民解放军，整体看起来很符合社会主义核心价值观。
吴京十几年的烂片终于熬出个精品
的确是国产电影中此类电影的新高度，主旋律稍有点过，张翰和黄子韬是我最讨厌的两个明星，张翰的每个镜头我都忍不住要笑，完全把他当成了一个小丑
为什么热评前排对中国片那么恶劣，对国外大片英雄主义明显的就是好片，反而到中国片来说是意淫是个人英雄，双标要不要明显，在如今的电影市场难得出现好片却说成意淫，个人英雄明显我看你就是崇洋媚外！
“你要救出所有人，但是你没有支援，也没有武器，加油！” 白眼翻到不行了。 实打实的动作是真实的，为中国夸大表演成分也是真的。比1差多了还要拍3，切伐消。（Rachel好看的
批评没有自由，那赞美又有何意义？
我特nia的都看了些啥。。。蛤蛤蛤蛤蛤蛤爱国主义汤姆杰克苏orz蛤蛤蛤蛤蛤蛤但是毕竟有的笑点真的是太好笑啦蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤
[皱眉]快节奏抗日神剧+尴尬爱国情怀+个人英雄主义+大众审美力荐=战狼系列。除了那句“那他妈是以前”、“你妈没告诉你别欺负熊孩子吗”其他似曾相识？
批评没有自由，那赞美又有何意义？
我特nia的都看了些啥。。。蛤蛤蛤蛤蛤蛤爱国主义汤姆杰克苏orz蛤蛤蛤蛤蛤蛤但是毕竟有的笑点真的是太好笑啦蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤
[皱眉]快节奏抗日神剧+尴尬爱国情怀+个人英雄主义+大众审美力荐=战狼系列。除了那句“那他妈是以前”、“你妈没告诉你别欺负熊孩子吗”其他似曾相识？
开挂了的吴京，哈哈，有彩蛋，第三部哦，期待余男回归
除了有一点点尴尬....以及槽点....还是不错的
说真我被如果些士兵踹一脚我都要好几个小时才能起来吧！英雄可以有，超人请变身！
张翰出现的一瞬间 我心里？？？您有事吗？？？平心而论不太喜欢这种主角各种开外挂的电影 三星半
就算是超级英雄也不能脱离党脱离群众，我们社会主义英雄电影也有自己的风格嘛。
其实只值三星，看在是中国电影还有吴京那么拼命，加一星鼓励，这应该是中国最接近好莱坞大片的电影了吧！一流的打斗和场面，三流的剧本，剧本俗套，缺乏深度内涵，个人英雄主义和爱国教育严重！佩服吴京，硬汉！演技也蛮好！张翰演技一般，台词出戏，女主好漂亮！很燃很激动看着有点累，够血腥，我喜欢
战狼二全程哒哒哒突突突bangbangboomboom，无脑燃一路，主角光环开太大，剧情太薄弱，不过因为全程吊着一口气根本停不下来想剧情。一个字爽，值回票价。【张翰终于找对戏路了，我求求你别回去演霸道总裁了，每个总裁一露牙龈都像喜剧片。给达康书记疯狂打call，老戏骨，真的棒。】
有几幕真的激起了爱国的心！我爱祖国母亲！也爱叉骨叔！（捂脸...剧情逻辑？这在我的中国梦的考虑范围之内吗？？BTW这片看什么版本都不要选4D！全程颠簸+做效果的大风扇狂吹
看完了挺热血沸腾的。吴京好像确实不适合爱情线啊，唯一的吻尴尬死我了不知道为啥……
希望所有认真演戏，认真拍片子的人都能发财致富然后拍更多高质量的片子。
小建议，吴京还需要提高讲故事的能力。
我军英勇无敌 敌人不堪一击 三个解放军战士击败一个联队……满是槽点 全是尿点 手无寸铁的医生也有了加成 从直升机上摔下来硬是不死 皮都没磕破……
我觉得有点蠢，但吴京还是认真做了这部电影的。
有毛病？
看完之后吧，觉得国家挺强大的。但是吧，冷静下来一想，应该还是属于爆米花大片。。。。
特好看！
太尴尬了…
对不起，我觉得逻辑不通。
特好看！
太尴尬了…
对不起，我觉得逻辑不通。
个人色彩重没什么错，但毫无武器的情况下第一站应该去搞些装备才对啊！打斗不如杀破狼时轻灵，但依然精彩，水下那段很棒，可惜在开头晚来的人都看不到；陈博士这个重要人物居然开场就死了……那反派还和战狼纠缠不清是要干什么啊！
第一次看主旋律片这么震撼。
近身搏击，枪战，最后坦克大战都上了，很刺激。有仇必报我喜欢。
不错，空了在多说点吧
这是一部为了讨好观众的商业动作片。
看电影过程全程惊呆状，「还有这种操作？」「还有这种操作？！」「卧槽还有这种操作！！！」
今年最佳动作电影
除了全程“我好帅好牛逼好爱国”略尴尬以外还不错啦……
是真的好看啊！打斗场面非常好看，剧情推进也很有好莱坞大片的节奏感 虽然反派有点脸谱化，但是瑕不掩瑜，是部好片子
看得还是挺爽的，但是因为吹的太厉害，我就感觉还挺一般，战斗场面很真实刺激，关于国家方面的还是挺震撼和感动的。
特别特别直男癌+Kitsch，但是为了这么认真的演员们多加一星。
爱国主义？算了吧，这电影就是黑中国的，不信你把电影反过来看，军人在外抛头颅洒热血开外挂，结果回家一看，房子被拆亲人被欺，反抗就给你丢大牢，管你功臣是烈士还是主角光环。。。
打戏已经不输于欧美诸作，文戏也可圈可点（尤其是张翰本色演出简直托起文戏大梁）。尽管还有很多可以改善的地方（如宣扬民族主义、爱国主义精神等展现的方式可以再柔和些），但如此诚意满满的影片能问鼎票房之冠，对于产业对于市场而言不啻于正本清源。
昨天看的，票都不好买，最后还是靠淘宝买到票。都是满场。厉害！片子好看！
爱国归爱国，电影真的是太过了！咱也不能为了爱国丢了智商不是？
中华人民共和国公民，当你在海外遭遇危险，不要放弃，请记住，在你身后有一个强大的祖国。如果奇迹有颜色，那一定是中国红。
吴京在接受采访时谈到，希望观众对于《战狼2》 和《建军大业》不要太分彼此，两部电影都是由中国电影人用心血打造出来的作品，希望大家多多支持中国电影！为吴京的这番话点赞。
爱国归爱国，电影真的是太过了！咱也不能为了爱国丢了智商不是？
中华人民共和国公民，当你在海外遭遇危险，不要放弃，请记住，在你身后有一个强大的祖国。如果奇迹有颜色，那一定是中国红。
吴京在接受采访时谈到，希望观众对于《战狼2》 和《建军大业》不要太分彼此，两部电影都是由中国电影人用心血打造出来的作品，希望大家多多支持中国电影！为吴京的这番话点赞。
从头打到尾，三星给武戏。爱国主义和价值观就不说了，我认为主要问题是中间的过渡段太突兀，比如反叛boss听到召回为啥要回去？面面相觑那一分钟都够打爆吴京一百次了，然后回去只是杀了黑老大？回来再追吴？我怎么也想不明白。。。这样的问题有好几处。
也没这么燃吧，到最后国家也没派军队到内陆撤侨啊～剧情也很俗套，但是动作设计还行，特别是开场的海底打斗和坦克漂移～算是开了国内类型片先河～为吴京票房破五十亿做点贡献
三十亿真的是靠打起来的！演而优则导！在吴京身上看到了当年成龙的影子！ 狠燃，也真的很厉害！2017.8.7 和倩姐一起在宋家庄影院看的。
一般了
一般吧。不太喜欢打打打的剧情。男主开挂，单人干汽车，干坦克，干部队，牛不牛逼
可以说真的是超级棒了，已二刷，打算周末三刷…
虽然好多想吐槽的，感觉之所以有现在的成绩完全是取巧抓住了中国人的爱国情结。但就是很激动怎么办，内心深处都是爱国的啊，闪光的中国人的自强不息和那份凝聚力，结束时哭的稀里哗啦。再有就是真的酷炫，能拍成这样本就不易。最后还想微笑一下那个重复了很多遍的“之后就靠你自己了。等待指令很忧伤。
动作场面精彩，其他的经不起推敲。
年度大片
燃的。吴京很良心了，值得那么多票房。于谦老师出场戴着帽子，没看见烫头一开始没认出来，塘主演技没掉链子，鼓励鼓励。女主的颜和身材都是我的菜。
Tundu: 我不要去中国，中国太他妈热了，我会被晒黑的！
支持一波吴帅
比1好太多了，但是还是稍显做作和刻意
莽夫气质的英雄。若是有战术的以少胜多还可信，一夫当关万夫莫开的有勇无谋，更像“神话”了的武术宗师或超级英雄传记片。但旁边坐一对情侣看完直赞叹，国内动作片拍成这样已经很棒了（曾经被伤多深）。但愿下一部神乎其神的打不死MAN完，还能来点脑子戏。黑人熊孩砸和他妈有加分耶。
故事忒俗了 其他的都基本合格 多给一星吧
鬼子变成老外，气势就是装逼，神剧终究神剧，票房全靠跟风，爱国净是口号！
是一部合格的丧尸片
鬼子变成老外，气势就是装逼，神剧终究神剧，票房全靠跟风，爱国净是口号！
是一部合格的丧尸片
老弱敢死队。。女主勉强能看 叉骨最后一段可看
以电影制作来说相当工整，也没有伪3D，放在当下的国产电影中真是良心了。用电影之外因素强行拔高或者贬低的人都没有好好享受电影。
大导演的剧本文戏真的不错唷，人物性格相当丰满！槽点1：后期配音的部分有点太多了吧喂；槽点2：最后的护照梗什么鬼，崩设定了啦，你不是孤狼嘛！果然自家背景下开金手指的个人英雄主义非常奇怪啊。
既突出了国家形象，也拍出了商业片的价值！
三星半，现代类武侠，刀剑换枪炮。有一切男性喜欢的浪漫和热血，比如法外的孤胆英雄，过人的功夫，魂牵梦萦的女友和温柔体贴的美人，还有开坦克互轰、扬着国旗穿越火线之类的，总之应该很过瘾吧。一大好处是让人看见战乱给百姓带来的恐怖，动不动就嚷嚷干一仗的，合着不用自己上战场。
动作场面直逼好莱坞水平，可惜剧本有点拖后腿，节奏还可以，主题和人物塑造都有欠缺。可想而知的爱国情怀助推了票房，吴京蛰伏多年再次爆红，不服不行。赵东来的一句“开炮”相当的燃！
牛逼的电影 好莱坞英雄电影在中国的成功体现！
主创们的对这部电影的付出毋庸置疑，武打和爆破场面也十分精彩，我们也不用去讨论‘’为什么这都死不了‘’这个问题（007死过吗，杰森·伯恩死过吗），但说句良心话，剧本是真的有很大问题
在电影院看的，全程无尿点，热血沸腾。在非洲的战斗是国内这种和平的年代和环境里所想象不到的，如果没有这些战狼们替我们流血，就没有国内的安全和和平。
打戏不错，主旋律和英雄主义。张翰装逼到骨子里了，喊麦那段有点像模仿小飞。
挺好的，确实值得夸~就是坦克太多，看着烦…
评价两极分化挺严重的电影，而现在评分又在不断上升中。战狼系列要拍成我们中国的碟中谍，没什么不可以的。比第一部进步了一大步，也没有像有人说的那么没逻辑，反而少了很多bug，主角光环严重很正常，英雄主义式的剧情需要嘛～三星半，很期待吴京的进步，很期待系列下一部电影！
国产最接近美式的动作片了
是直男癌的，是民族主义的，比起同类型的各种warner bros和最新几部007硬指标是过关的。
在最痛的时刻，感觉才最清澈。所谓千杯不醉，是心里的痛吞噬了醉酒后的迷惘。已经从爱国情怀变成了个人英雄主意，与《海军陆战队员》类似。病毒痊愈那里有点牵强，恐怖袭击，我等p民估计只有死路一条。我赵局长喊的那声开火简直全场最燃，我达康书记能文能武，好样的。张瀚完全诠释了地主家的傻儿子。
全程无尿点 打戏不断 非常良心
节奏极快，两个小时各种打打打，紧张刺激，很好看，这次的质量比战狼1强很多很多。卢靖姗依然很美，张翰这个角色挺逗，于谦的戏也太少了，加一起有一分钟？吴京这次牛逼大发了，要破票房纪录。说完优点说缺点，动作戏镜头太晃太近而且剪辑太多，这个动作导演非常差。总体7.5分，值得一看。
总算是拍出了一部一流的爆米花
打到我都累了～
打斗场面很精彩，就是吴京有点意淫过度了
吴京，打戏很精彩，看的血脉喷张很燃。然后还get到了弗兰克和卢靖姗。
打斗场面挺精彩的，但剧情有点乱，感觉片子有点长了，有点想提前离场😂
打斗场景过瘾，情节挺流畅的（听说剪了挺多），有笑点有泪点，确实能激发观众的爱国情怀。对于那些仅凭一点瑕疵就否定整部电影的人，只觉得他们是别有用心。
非常好看。剧情完美，画质高，演技各种在线。这是个爱国片，又不是爱党片，怎么一堆洋奴抹黑该片？
喜欢海军的一波流
挺好看的，这种肯定是忍不住要掉眼泪的
想二刷，就是喜欢这种爱国热血的题材！！！！
如果这世间总有伟大的灵魂沉湎于战争冲突，人们的天平或许也不会倾向和平中的平庸。我想起塞国老爷爷说的战争与爱情。在死亡和血腥中，人只能在爱里向着光明。浓烈是血水调成，淡然是狂风吹散。
节奏紧凑。达康书记和武松也是爱国的。
我妹要看于是虽然我1都没看过还是去了，可以当喜剧看，真的。开头10分钟脑子里全是【嗯嗯对您是导演您最帅】的弹幕。晒女儿的必然便当回来就结婚的必然便当果然是颠扑不破的真理，但为了拍第三部吐了一个……我旁边坐着三个青年，最靠近我的那个看到一半说了一句：非洲农业不发达必须要用金坷垃w
扬我军威！不做作，不夸张！
电影的剧情也还可以，吴京的个人英雄情怀，配上强大国家的庇护，拯救了异国他乡的同胞。
中国能拍出来这样的片子也挺好的
听热血的，吴京打的不错，但对手太差劲，就没什么看头。
我已经挺久没去看国产电影了，说实话里面的人换一换，说是印度拍的我也信，尴尬的地方太多了，哈哈哈哈。但打个四分是因为虽然只是一部电影，那一些自以为精英的人的表现实在是…戏外比戏内精彩多了。
太烂了，从来没看过这么烂的电影。
全程尴尬
还行，虽然有点中国式美国英雄的意思，比以前的电影都有所进步，不会看着感觉很荒谬，基于真实历史事件
神片。一煽情就开始唱吴京的歌，一悲情就非洲母亲悲吟。还以为女主角out了呢……
题材是相当棒，剪得就很凌乱。最后20分钟里，精武门的影子太重了些
还是被拉去看了…及格，对打戏非常满意，展示我军装备还不错，对非洲有了更多认识。
多好呀，虽然是男版玛丽苏，但我一女的都觉得苏得准准的，硬伤问题并没有影响到整体，我开开心心实实在在打五星，你们在吵啥呢？
第三部红白玫瑰预定
African's life matters!
要用你包容美国大片主角光环得心态去包容这部片子的主角！剧情紧凑，完全不拖沓。
一个朴素的爱国主义者烹调出的一道冒着浓浓燥气的作品。大国崛起的意识通过电影表现，民族主义自豪感这种事，难免爱之极爱，厌之极厌。“我买医保了”和暴力拆迁真是神来之笔，避免了完全主旋律的窠臼。
“那他妈是以前”这一句，抵得过10亿啊……
还是建军伟业比较适合我
看惯了美国式的英雄主义，忽然看到了中国式的英雄主义，老实说心里还是挺乐呵的。特效很好，场面很真实，演技很好，故事很假。虽然不太明白票房问题，或许是同时期其他电影实在太弱了吧……一直挺喜欢吴京的，看他沉寂多年后再次爆发，自导自演得这么成功，还是为他高兴的~
这部电影之所以火，有几方面的因素在。1，建军90周年，在这个大背景下，国民的爱国热情被点燃，看片子的人就多啦。2，在这个开始抨击小鲜肉片酬高的时代，拍出这样一部不在演员身上砸钱的电影，自然有人气了。3，莫过于吴京同学用心在做这部电影。看多了外国人英雄情结。
这个逼装的我给满分💯
不足之处虽然也有不少，但是不敢苟同众多踩成那样的热评。另外，确实不喜欢片中的一些刻意的政治色彩片段。同样，私以为，本片并没有刻意明显突出某party，只是我们的祖国而已，不必太愤世嫉俗。。
美国队长2、3的反派待着美国队长、黑寡妇、猎鹰的替身和武术团队，勇送人头，出人出力出技术，还狂黑美帝。。。恩，挺好的
2星给吴京，1星给祖国吧，讲真BUG太多，数都数不过来，就算你要宣扬爱国情怀，也不能毫无逻辑可言吧，三个人吊打武装分子？Are you kidding me？
很合格的商业片  有坑有梗 中间想尿尿还挺犹豫 这还不值得给四分么
致敬我背后强大的祖国
吴京真把自己当回事了
好久没有看如此主旋律的片子了，还不错。开篇水下的长镜头好赞，最近了解了一下水下摄影，发现吴京能如此完成整个镜头真的是respect。五颗星都给吴京，拼了老命了。看于谦也没怎么出戏。正好看这部之前刚看了血战钢锯岭，所以对于主角光环设定完全没问题。
《战狼2》作为暑期档超级动作大片，吴京饰演的冷锋这个人物，依然是满满的“战狼精神”，激烈的肉搏战甚至比前作更加精彩。不仅如此，在展现了中国军人铁血精神的同时，也让人看到了作为一个男人的柔情一面，有惊心动魄也有感动。
《战狼2》作为暑期档超级动作大片，吴京饰演的冷锋这个人物，依然是满满的“战狼精神”，激烈的肉搏战甚至比前作更加精彩。不仅如此，在展现了中国军人铁血精神的同时，也让人看到了作为一个男人的柔情一面，有惊心动魄也有感动。
确实很好看，很牛逼。但是，意淫得这也太不受束缚了。吴京是很帅的，行走的荷尔蒙。
组合拼贴还算过得去，画面敢造！其他无感。
有几分好莱坞动作大片的感觉了，主题转换略显生硬，吴京的硬汉气质不够自然，多打几部就好了
动作场面还可以，爆破，枪战，浮夸，充满意淫啊
动作戏很不错，吴京可以的。
真心不错，值得一看！
说好看的你们不亏心吗，一部悬停在及格线附近的动作片硬生生被强推成神作，看一个电影变成了看它夸它等于爱国，不看不夸等于不爱国，国家机构也有意助推，我是活在七十年代么
5星好评
鸡血意淫片。
前五分之四可以说除了太泡之外，没什么尿点，可以说国产动作片诚意之作了。达康书记总让我跳戏，最后结局真的好尴尬啊，为什么要用胳膊套旗啊。。。差点想减一颗星
镜头讲真有点晃。
各个方面都近乎完美，太好看强烈推荐～
国人就这样集体高潮了？！
英雄主义的赞歌，爱国主义的畅写，激动人心。
就跟一般的动作电影，本来想给两星，但是鉴于很多无脑人士给了5星我还是把评分拉向真实水平一点吧，
动作片或者战争片不是肆意的卖血腥（如果那五毛的特效也能称为血腥的话），爱国题材电影也不是卖本国人刀枪不入，乱用武器。反派不会无缘无故的发起屠杀，除非是变态。整个电影bug太多，懒得说了。
看《战狼2》里放到吴京光着身子踢足球的时候，旁边的人竟然拿起手机在那百度：吴京结婚了吗？真的毫不夸张……
有几年前好莱坞大片的样子，特别是八一档的上映的电影，主旋律影片中很棒的一个系列！
（PS：达康书记都去维护华侨了，还有啥理由不看0.0）
真战神
有几年前好莱坞大片的样子，特别是八一档的上映的电影，主旋律影片中很棒的一个系列！
（PS：达康书记都去维护华侨了，还有啥理由不看0.0）
真战神
全片太嗨，以至于到后期有些审美疲劳，但还是最棒国产英雄片。
张翰那邪魅一笑是电影的败笔！瞬间流星雨！！电影枪战戏很漂亮刺激，节奏很快。文戏弱点，部分剧情太扯，冷锋是有不死之躯吗？！主角光环挺大。最后的配乐好不搭，低于期待值。
情节刻意为主旋律安排，其他还好。
吴京好硬
又看到了熟悉的达康书记和东来局长，仿佛看到了从事航天工作的意义，大国利剑！
咦 超出预期哦。动作戏的三秒一cut的剪辑和pace挺棒的 堪比大片。故事大大小小反转起码有五六个 也不知道是好事坏事。出戏的有吴京的超能力。煽情还差那么一点最后一击。张翰角色挺搞笑的。特效稍微有点痕迹。声音不错。
还可以再含蓄点儿。
打不死的吴京和达康书记……
热血精彩，冷锋确实个人魅力很大，女主挺美，两个黑人小孩都不错，张翰本色演出了😂😂😂蛮逗乐的。
中国军事题材的电影终于雄起了，点燃了多少人的爱国热情，为祖国骄傲吧！！！来到豆瓣看到评分，有点感触，个人认为给4星是底限，给3分的善意的认为估计是不爱看这类型的影片吧。给2星1星的，我想问问你们是什么鬼，个人觉得只有这两种人，国外的反华势力和国内的汉奸或者说是未来的汉奸胚子吧！
主角光环加导演光环，吴京把自己拍成了"中国队长"。万万没想到中国护照超越了变形金刚里的"舒化MILK"成为了最抢眼的植入广告。豆瓣这个分也是没想到！！我爱于谦大爷😌
台词文本略尴尬，场面很棒，基本不输好莱坞了，希望战狼3可以加强一下文戏。
竟然空手弹簧床接炸弹！成龙大哥再哭泣，这样的片子我不是老早就拍过了吗？没赶上爱国热情啊！情节是紧凑，爱国燃，但是真的不至于成为票房冠军。如果不是暑期档保护加上建军节，真的只是中规中矩的爱国动作商业片。只能说，运气来了！
拍的还可以，打戏很激烈很燃，场面也很壮观，坦克啊军舰啊什么的，如果我是男生我应该会觉得挺好看的。个人英雄主义色彩还是太强烈了，特别是中间明明就要杀男主角了，硬生生的停了下来，回去把雇佣他的人杀了，又重新去杀男主角，感觉很牵强。虽然我也是爱国的，但是感觉这部片宣扬的爱国还是用力过猛
其实更喜欢第一部吧
最后一幕，也是傻逼到了极点吧？今天看报道说那一幕不是杜撰的……
2星半，国产大片的典范，非常好看
7分。虽然还很稚嫩 但是看到了国产好莱坞大片的希望 说超过湄公河的 那是言过其实。但比起隔壁至今不敢开放评论的某某大业还是高了不止一个层次 估计吴京最想说的是：谢谢您的成全。
都怪这几年小鲜肉小仙女太多太多了,观众真的想换点口味了.
主要看打斗，别纠结剧情和细节。
主旋律片总算上道了。少给了一颗星是觉得，后面那段二人打戏，剪的稍微有点乱
爱国主旋律拍成这样不错了。场景动作人物挺用心了。剧情主线略混乱，反派坏的没有智商，还是有点想吐槽。3D制作效果太一般，只有枪口对着的时候有感觉。看完最大的不适感，就是这么多人就被突突突突弄死了？为了满足视觉效果娱乐效果，就突突突突了？
我就觉得打了疫苗他变成了变种人！
热血，锡林浩特8.4
昨天和妈妈一起在昆山看的。虽然主角光环太严重，各种配角表现的太生硬……好吧，看完还是很有挺受这种民族主义的感染～拉肚子拉到险些跪在厕所……
直男癌的中国梦
本来不想看战狼二的～因为我有爱奇艺vip啊～
结果朱先森说：“看看吧、以后十几年咱都看不到这么热血暴力又爱国的片子了。”
“你怎么知道？”
“吴京四十多了。接下来，就是鹿晗杨洋tfboy的时代了…”
“谢霆锋呢？”我近乎绝望…
“他去做菜了。”
“哦………”
没有想象中的好。仨人杀所有。谁说只有好莱坞才是英雄主义电影的… 再一次希望那些带着孩子去看的家长们有一个彻夜不眠的夜晚！伴着孩子的尖叫不能入睡
黑小胖最讨喜
潜移默化的意识形态塑造看不出来，直白表现的却肆意嘲讽
棒棒哒！有些片段确实yy的成分，但是不失为一个好电影，打斗场景很不错。看完我就跑去看大染坊了哈哈哈哈
虽然不喜欢，但是的确还可以。正如豆友的评论，主旋律神棍电影。文戏实在太差。
真的很棒，看过之后热血沸腾
想起了曾经是小粉红的岁月
why
慕名而去，3分不能再多，对这类题材无感，吴京一个人杀了那么多人，确实有很大的YY成分，中途多次开小差，因为看的很无聊。张翰确实无感，甚至还有那么一点讨厌。途中还有几次因为自己是中国人而自豪，但是想想国家又不爱我，还是别自作多情了。最后，还是为这部电影给小鲜肉打脸而高兴。
就是燃！这就够了！另外吴京真的资源丰富啊！上一部请来阿金斯，这一部是格里罗啊！这家伙是人类清除计划后两部的主演啊！五十多岁了彪悍得紧！这就够了！那个女猪脚之前吴京的首部导演作品狼牙里也是她！这就够了！
1小时48分的时候吴京中了第一枪
就是燃！这就够了！另外吴京真的资源丰富啊！上一部请来阿金斯，这一部是格里罗啊！这家伙是人类清除计划后两部的主演啊！五十多岁了彪悍得紧！这就够了！那个女猪脚之前吴京的首部导演作品狼牙里也是她！这就够了！
1小时48分的时候吴京中了第一枪
挺好看的呀，热血情怀！
以前写过一篇评论吴京的文章，有个小迷妹妹不知道怎么拿到我电话天天来诉说对吴京的痴迷………好多年过去了，想知道这迷妹翻墙了吗？喜欢开场及结尾…
可以媲美好莱坞大片的主旋律影片，各方面都可以看出导演的诚意，一开始一镜到底的水下打斗就很惊艳，撤侨的背景让人看得热血沸腾，动作戏也非常出彩，张瀚一开始人觉得违和，看到后来倒是挺贴合角色的，吴京一如既往地能打，非常期待3的到来。
示范了主旋律正确拍摄方式，名利双收。吴京打戏良心。国产保护月也功不可没。张瀚最惊喜，承包几乎全部笑点。
本来想为吴京贡献票房的，可是已经破纪录啦我就电脑上看看好啦，果然没有逻辑的剧情我是接受不来的，太跳跃的剧情线也让吴京的魅力打折扣了呢...
动作戏好。男主角光环加持，刀枪不入了快。达康书记在海报上看起来像红色年代剧穿越过来的，不过他表现很不错，反而是赵局长竟然没有打戏。
一句都是仰着头看的。。。。主旋律片就应该这么个拍法，整个电影肾上腺素爆棚，真挺好的
陪女票去看的。所以加一星。
滴，您要的美团外卖，哦不，爱情情怀超值套餐，记得点赞哦！赵东来爆发戏演的真好，演的真好，张瀚装逼装的到位，也没有拉太多分，算是天时地利人和的片子。
太燃了！热血沸腾！
看的有点胸闷怎么破，坦克大战，前段水下大战，调动爱国主义，真爱，大男子主义，保护小女生，哎，好恶心…
很棒！！能拍出这样的作品真是太厉害了！！让我泪目的地方挺多的
看了两遍了，硬伤肯定有，但是这个标杆没问题。电影怎么看我觉得跟你屁股的位置有关，自干五还是美分一目了然
吴京真的恶心，借爱国卖电影，搞道德绑架！真有意思，你爱国，我不爱国？批评你电影难看，就要被骂不爱国？
确实比第一部有长足进步，已从代号美洲豹进化成了魔鬼司令。反物理场景，花哨枪战，硬桥硬马格斗，双段结构，均是八九十年代好莱坞动作大片的标志性套路，以及国内银幕上许久未见合格的武打明星了，再附以爱国旋律，故煽动性极强。除了塑造极失败的张翰，单从制作来说相当不错，但场外之事令人反感。
热血沸腾！！！就应该这么拍！什么主角光环，管它呢！吴京帅翻天！他和女主角很久以前那部狼牙让我哭死，现在算是一个安慰版的结局，达康书记的老兵看着就有一种安全感，靠谱，张翰以后可以往这个方面发展，这个人设soso适合他，很可爱
挺好看的，好燃！
吴京真的很帅很帅 打戏都很燃
挺好看的，好燃！
吴京真的很帅很帅 打戏都很燃
第三部打绿教极端分子？余男还活着，那和吴京亲嘴的瑞秋怎么办？动作戏还是很不错的。
白吴京手撕黑鬼无人机，跪舔赵国军人，黑美国陆战队，赵国价值观战胜一切！吐了
只要吴京还能打下去，这个系列就应该拍下去。
我是来给《隔壁建军大业》打1⭐的。战狼因此得5⭐
影片就总体而言，不如第一部精彩。演员吴京还是一如既往的硬汉风格，打戏部分挺燃的。3.5星
达康书记666埃博拉那段开挂了，另外主角都不知道补刀的重要性
太浮夸
很大片，很火爆，感觉把很多平时不太会走进电影院的人都吸引了。有大妈大伯，全家来看。
全家人一起去看的，太燃了，特别是最后，我种花家威武~
看那些瞎BB找Bug就来火，美国大片一个人干掉一群外星人可以，一个中国人救一群中国人怎么就不行了？天生奴性骨头吗？ 这电影我就打五分，好不容易能出部中国人的硬电影。那些奴性骨头记住，你自己的祖国不强大你在外面都低人一等。
这势头，2017国产票房全靠它了。简单，压力持续攀升，执行彻底，再加上国家民族主义的催化剂，不爆不是中国人。
很燃，给我多来点这样的国产片
作为商品是合格的，作为作品是呵呵哒的
达到好莱坞水准了……
在2017年，一部重工业电影在中国的成功实在是雪中送炭。虽然直男京本色创作正好找准了市场痛点，但这事儿毕竟急不得。希望能成为中国电影工业化的开端！（另外本片塑造的最好的角色竟然是张翰！当然也是相比较而言...
啊要死了这弱鸡中二剧情，要不是有最后的肉搏戏三星也不想给。真 全程尴尬
刚看完简直完美
吴京身披主角光环所向披靡是肯定的，女主很美and套路一样跟男主发生感情戏加送香吻一枚，男反派很帅，张翰小白脸+熊孩子角色量身定制竟有点小帅and搞笑可爱，达康书记宝刀不老依然厉害。开头一镜到底+子弹3D特效打进眼睛感觉不错，大场面一直打打杀杀有点疲劳，但是总的来说还是好看，值票。
刚看完简直完美
吴京身披主角光环所向披靡是肯定的，女主很美and套路一样跟男主发生感情戏加送香吻一枚，男反派很帅，张翰小白脸+熊孩子角色量身定制竟有点小帅and搞笑可爱，达康书记宝刀不老依然厉害。开头一镜到底+子弹3D特效打进眼睛感觉不错，大场面一直打打杀杀有点疲劳，但是总的来说还是好看，值票。
就为那一瞬眼角的湿。
相当燃 希望能看到更多这样用心尽力的国产片
犯我中华者，虽远必诛！ 好看！
我以为吴京的大男子主义，变细腻了
可能是我的泪点太高。
对于花成本认真拍的电影，我愿意附议尊重。愿意用眼睛看到导演想关注的世界尚未和平，忍受战乱疾病和离散之苦的大有人在。虽然英雄美人主义略用劲，但如朋友说，起码是正三观吧。而我说，当非洲妈妈的歌声响起，当孩子哭喊着don't fight,当看到流泪的眼睛，暂时抵抗了低迷，而想起珍惜。
强势撞档建军大业！比建军伟业更热血！不过吴京的主角光环强到忍不了！感染拉卡拉病毒都能治好，反派怎么打都死不了！命大到不行，但奈何赵局，大使太给力了！使馆门口的拯救。工厂的争吵。虽然明知这是故意催泪，但最后护照那段倒也真能激起民族荣誉感！而且尺度也越来越大了！还有讽刺海军陆战队
你妈妈没告诉过你不要欺负熊孩子吗
较为成功的个人英雄主义。
主旋律新方向.差评偏见居多.但却是现阶段观众最买帐类型之一.自产总比引进亲民.即便幕后有高人.本不是作者电影.吴京的踏实和拼劲值得赞扬.励志翻身仗.七分品质.十分热情.卢旺达式道德困境.环太平洋式燃音效.美国佬总爱拿欧洲小伙伴练手.我们为何不能玩票非洲大兄弟.活疫苗套路真屡试不爽
部分场面蛮精彩的，吴京年纪大了，我是冲着达康书记去的。然后不太懂为啥火爆到这种程度。
对于国产片来说，必须给五星，这场面太燃了，虽然缺点不少，比如男神出场假到喷，张瀚出场跳戏偶像剧感觉等等，但相比同类国产片还是优秀不少的，比如场面视觉，晕坦克小细节，小女孩身份设计，国家关系映射等。总之值得满分。如果张瀚的角色再活一些就更棒！最后我想问部分豆油，爱国有错吗？
惊现康妮卡特。去看电影的美女太多，我心烦意乱，就不评了
除了想法之外什么都没有——没有故事没有人物没有节奏没有层次没有逻辑甚至连好好的动作设计（这是我看电影前唯一期待值最高的）也没有～
看完2还会想再去找1来看 成功了啊 键盘侠滚边去！
跟直男看直男电影🤷♀️
超燃！好久没看动作打斗这么过瘾了！
剧情挺紧凑的，还有点反战的感觉。吴京打得很卖力了。
超燃！好久没看动作打斗这么过瘾了！
剧情挺紧凑的，还有点反战的感觉。吴京打得很卖力了。
吴京太帅了
坏人打伤了陈博士 吴京开车冲进去把陈博士碾压死了
还行吧~就是看着挺累
为爱国主旋律打四星
中国梦美吗？中国梦太吵了，血还溅你和隔壁坐着的小朋友一脸（女主倒是挺美的
我给5颗星。这片放到好莱坞也就是一般水平，可是中国拍出来应该给五星，尤其是平均分才7.5。我友邻才6.0！
和去年湄公河一样的主旋律大片，可我却高潮不起来。可能同类型的美国大片看太多了，所以单从电影艺术的角度我给7分。可我想说些别的。从当年的“华人与狗不得入内”到现在的“不准杀中国人”，是国人几代人不懈的奋斗造就的，我们应该感到自豪，而不是觉得好笑。鄙视那些刷着“意淫”“脑残”的黑子们
老少咸宜。
有泪有笑有燃有爆！！虽然有些地方也是比较老套的老梗了，但是耐不住拍的好！赞！！！
可能期望值太高，加上里面的剧情实在有些不合理，而唤起民族感情的地方被剧透得太过明显，所以，是没有达到期望值的，7分吧。。。
以几几年为分界呢，那之后出身的人，对国家的自豪感和相应的 default setting，和我们是不同的吧
3.5星。场面比1宏大些，但是动作设计没1有趣好看。1的剧情没2好，但从总体上看我还是喜欢1多些。
个人英雄主义+政治正确真的。。不太受的了
挺燃……除此之外，so_so
这就是50亿票房的电影？不知道在讲些什么，台词尴尬，剧情乱，动作戏到时挺燃，老子是主角随便你们怎么打就是不会死！
看的有点热血，挺好。
典型帝国主义宣传材料。刀枪不入的英雄保护资本的海外资本利益和政治利益。中国人好，欧美人坏，非洲人淳朴。取决于观众是恨国者和爱国者，必须有不同感受。剧情可以说毫无逻辑了，不过大部分好莱坞电影也一样。
垃圾，全靠国产保护月，够恶心的，说实话，确实没法跟摔跤吧爸爸比，人家不靠什么民族情怀一样看的让人热血沸腾，关键还是你拍电影的目的和出发点是为了赚钱还是为了为人类留下点什么
看的有点热血，挺好。
典型帝国主义宣传材料。刀枪不入的英雄保护资本的海外资本利益和政治利益。中国人好，欧美人坏，非洲人淳朴。取决于观众是恨国者和爱国者，必须有不同感受。剧情可以说毫无逻辑了，不过大部分好莱坞电影也一样。
垃圾，全靠国产保护月，够恶心的，说实话，确实没法跟摔跤吧爸爸比，人家不靠什么民族情怀一样看的让人热血沸腾，关键还是你拍电影的目的和出发点是为了赚钱还是为了为人类留下点什么
全片最大的优势是场面的大制作，有好莱坞式大片的架势。从第一幕长镜头的水下智斗海盗开始，吴京就开始了上天入地的所向披靡。不论是初次遭遇反派的贫民窟疯狂追车，还是中段夜戏的大战无人机地对空战役，或是片尾的坦克大战终极对决，这些动作戏都体现了对于空间美学的运用和想象力的最大发挥。
主旋律电影只需要爱国就得了。
真的很赞！除了稍微血腥，全剧没有大的雷点~国产片都能像这样就好了。
这比战狼1好看多了 女主角也美
3.5。 拼酒那段好可惜那茅台啊，看得我直流口水
作。除了达康书记。
正常打4星，但是被短评里一堆没看过电影就打一星，还有自己脑子不在线也去看电影，甚至是因为被人拖去看电影而迁怒给1星的给恶心到了，怒给5星！Shame on all of you!
两年前  我看了战狼  我打了一星 两年后  我决定再给吴京一个机会  于是我看了战狼2 然后……我打了两星 ps.截止目前战狼2的票房达到25亿  嗯 中国傻逼真多
小粉红的手淫幻觉
2.5。愛不愛這部電影和愛不愛國沒半毛錢關係。
平行世界的吴京。塘主演啥都是他家鱼塘，经理就是官方吐槽，打仗不要伤平民啊喂，要是我是红巾军我会选择偷偷绑架医生好吗？剧情薄弱，但故事勉勉强强也算圆上了。爱国情怀加中非伟大友谊多给你一分吧。对枪战打斗无感，对爱情也无感。赢在可以带爸妈看吧。。3肯定是不会捧这场了。
行了！有了1的基础，这回有钱了，认真的类型片，做得更好！
故事，动作，颜值，节奏，爱情，友情，飞机，坦克，军舰，复仇，悬念，搞笑，各种商业化元素，和主旋律渲染都非常均衡的片子。
中国需要这种硬派电影，支持，3D效果比比预期好，剧情虽然有点夸张，但里面也有好些幽默的桥段
动作戏激起肾上腺，主旋律又有点让我阳痿，太尴尬了。
就冲吴京消费爱国这一条，不看！
尬燃
尬燃
我说没有外界评论的那么好
辣鸡
说这是变向个人英雄主义的，世上是没有绝对的集体主义的，只有自私和更自私，重要的是，你自私的出发点是否对更多人也有那么一点好处。你那么“无私”，就好好干活吧，干嘛要数落别人？！
7月30号17:15的票，和老刘在西苑武林峰吃完饭地铁到海淀黄庄，然后公交去大钟寺新华影城看的
1.吴京，豆瓣很给你面子了，两星全给特效吧。2.哪个傻逼在我工作的时候突然抱起我就送走看我奶妈瞬间变输出，干你全家五杀。3.集体主义那套现在都恶心不到我了，我单纯的没感觉。4.还要拍3卧槽
终于带着爸妈去贡献了一下票房。应该说作为一部动作片还是合格的。
好久没有这么有耐心的看完整一部电影了，对真男人无比敬意，比某些娘炮好多了。女主角从狼牙起就很喜欢她。
看得热血沸腾，是一部合格的商业片。
节奏感绝了，连番刺激下可以忘记一切逻辑不通与感觉不对。但说实话，该有的它都有，女主张翰于谦都出彩，还要求什么呢╮(╯▽╰)╭
战争的场面够可以，打斗时吴京的付出也有目共睹，但是剧情还是硬伤。电影，首先是一个好故事。
刚才有个朋友问建军大业和战狼，你们看哪一部，我一句话怼死了他，一个杀的中国人，一个杀的外国人，你说我看哪部？豆瓣评分7.4，一直觉得豆瓣上的一些人崇洋媚外，现在看来还不在少数，国外的片子纯剧情片也能上7分，大多数国外的片都是8分甚至9分。这么好的电影被说成意淫？烂片？呵呵，狗带
主旋律。场面大，打戏爽，好看！但剧本也很硬（硬伤），结尾护照尤其low，不好看！
承认这部电影有弊端，有点过份的爱国宣传，但也不否认这是一部好看的、成熟的商业电影。打戏很厉害了，真的觉得吴京好帅好帅！
看完了，这大概是第一部扬我国威的主旋律商业动作片了，恭喜吴京开创了这个类型片领域，以后此类电影会越来越多。比第一部优秀太多很成熟，接近好莱坞同类型片水平了，赞！！！身兼出品导演编剧和主演把电影拍成这样吴京也算牛逼了，希望他以后越来越好！！！缺点有，音乐太满了，整片节奏控制的差点儿
有好看的地方，但真的很难给三星。吴京看了不少商业电影啊。
三星半吧，再加鼓励分。
美帝那么多意淫片不喷 中国一出就喷 是对自卑 三星半 剩下一星半怼无脑黑
剧情偏弱，打斗场景格式化，价值输出还是略显生硬。画面效果和制作还算精致。整体而言是中规中矩的作品。
4星欠一点。吴京开头的脸部特写太多，观感不太舒服，但打戏实实在在确实精彩。站一秒达康和吴京的cp，达康是帅的!张翰一出来观众都唏嘘不已，好在戏中角色定位准确，自带自嘲装逼打脸气场，竟然搞笑得不那么讨厌了。我这样的小粉红从开始强拆戏那里就眼含泪水，最后大屏幕的护照字幕出来直接泪目。
美帝那么多意淫片不喷 中国一出就喷 是对自卑 三星半 剩下一星半怼无脑黑
剧情偏弱，打斗场景格式化，价值输出还是略显生硬。画面效果和制作还算精致。整体而言是中规中矩的作品。
4星欠一点。吴京开头的脸部特写太多，观感不太舒服，但打戏实实在在确实精彩。站一秒达康和吴京的cp，达康是帅的!张翰一出来观众都唏嘘不已，好在戏中角色定位准确，自带自嘲装逼打脸气场，竟然搞笑得不那么讨厌了。我这样的小粉红从开始强拆戏那里就眼含泪水，最后大屏幕的护照字幕出来直接泪目。
恩 一上来就轰炸 脑仁疼…
《战狼2》告诉我们：只选对的演员不选贵的演员！《人民的名义》播出前，吴京就找了吴刚丁海峰来演，期间他俩突然就火了。张翰前半段是一个装逼富二代，各种浮夸的撩妹，承包了一半笑点，反倒让他后来小小的成长有了感动，别说吴京作为导演眼光还真不错！
场面挺燃，但是有的情节挺尴尬。。
感觉就是动作a片吧,从头干到尾,肾上腺素都罢工了.当然看到这片确实感觉祖国强大了
很燃 张瀚让人挺意外的 不错
祖国在国际救援上确实值得点赞（现实中），不过编剧真的没有逻辑（可以接受个人英雄主义电影适当夸张 但是绝对不接受这种我的电影就这样不接受认可批评你不认可就代表你没骨气不爱国这种毫无逻辑的倒打一耙），真的很想写个长评说说全部的“没有逻辑”
个人英勇主义浓到无力吐槽
2.5，比第一部是好不少。实事求是就事论事，说美国大片能怎样凭什么我们不能，类似的“美国大片”在情节上也不见得优秀，不是说别人拍啥样就要也拍啥样证明我们也行，更不是某种美国傻逼式意淫就是好的。商业片还是在商言商吧，卖得好其实就是个很好的片子。
我觉得挺好看啊，挺过瘾的~
看完热血沸腾！我是中国人我很自豪！
电影很精彩也很燃，就是爆炸戏份略多，看完之后有一点疲惫。
战争是世界上最可怕的东西，好几次都看哭了，动作就不说了，但是还是有很多隐晦的东西
有日子没打过5星了，这部值得
能不要杀人之前杀人之后都还摆个pose吗……
爱国主义 比预期差点 吴京也算是可以了
8.4
男主一边帮老婆报仇一边撩洋妞屌得一批
还成，节奏不错情节薄弱
有些地方还是蛮值得推敲的
很燃很燃，吴京好帅啊！演技都在线，个人觉得比一精彩。
还是很喜欢打斗场面的，吴京太睿智了，没有拜错偶像~
打斗场面接近国际顶级动作片水平，冷锋和非洲哥们儿拼酒显然说明中国军人能喝啊！这是讽刺？开篇的强拆现场也很猛。
比起吴京的身手和赵东来的怒吼，那个一把将黑人媳妇拉到身边的民工大哥才是最硬的软实力。
大吉大利，今晚吃鸡
假的也是迷人...
其实拍的内容蛮一般的，特种兵王拯救华侨的故事，加上爱国主义的因素，不得不成功
燃爆了！也因为身为这个国家的公民而感到自豪！我爱我的国！
我觉得张翰找到他的风格了，熊孩子不错的，别做塘主了
感觉冷锋是游戏里的主角，是热血动漫里的小强主角，简直无所不能，一个人能对战那么多带枪士兵，那么多坦克，还有那么多高科技，这人是猫吧有九条命。这要是放在抗日战争里，多几个冷锋，估计1个月就能结束战争，所以他最后说“那是以前”吗？真是神一样的存在。看见那么多敌人观众都绝望了……
第一次在商业影厅遇到影片结束时观众自发鼓掌！
狗日的死雇佣兵，最后扎得太带劲了 仿佛容嬷嬷附体。看到我军发射导弹的时候，感觉很激动。唉，非洲人民生活在水深火热之中，好悲惨，那些垃圾武装分子。
紧凑精彩，虽然有些鸡血打得有点过，个人英雄主义突出却硬要带上主旋律这件事有点让我呃呃呃之外，还是很值得鼓励的。还有我想说，吴京接班成龙的话我是认可的。对了还有，什么国和家，都是为了女人报仇好吗！
不黑不吹，优缺点都明显，缺点主要还是在某些剧情方面有硬伤，但是瑕不掩玉，这种能够输出中国近年强大国家崛起和实力的影片还是太少，战狼2带个好头，所以本来实际是及格线以上我给3.5星，基于以上原因综合给4星。
如果车后面有只狮子追赶，应该是别样的性感～
优点：1.一朝是战狼，一辈子是战狼。让人震撼。2.全片4077个镜头，实在厉害。3.动作戏以及场面丝毫不输于美国大片。4.没有过多的言情，感情戏拿捏得较好。5..吴京打败了“交叉骨”，再穿上迷彩服就是一位中国队长。6.完全超越第一部，甚至堪比《湄公河行动》。7.正能量，热血沸腾。缺点：特效较差！
吴京man爆了！女主也好美！塘主前期搞笑来的后面还不错，可以朝硬汉转型了。
超燃
你有没有试过看动作片看到哭啊？！
哈哈哈哈哈我真的很严肃地在看但真的笑岔气了！！！还没战狼1能看说真的。剪辑晃到去世。唯一的价值在看叉叔^p^叉叔好美哦被插大动脉都这么美^p^
至少燃、很真诚的电影
吴京这次爱国主义牛b出了新高度，估计短时间内无人可以超越了～无脑不合逻辑但打的够爽呀～低于战狼1和湄公河，本来想4性鼓励一下，但想想张翰，还是算了…
3.5星绝对有，主要这个片子看下来就知道这个拍法绝对费时费力费心。你说它打戏太多，确实有些，但是它实打实做到拳拳到肉，瑕不掩瑜。（请注意这才是拳拳到肉，瑕不掩瑜的正确用法）
情节老套，主角光环太大
五星给这片的宣发，心眼脏，手法恶心，但有用啊！真棒～
满分，绝对的满分！吴京克服了战狼1中剧本的问题，终于把各路细节打磨起来了，各项内容拍的有模有样，这进步要不要太明显！坐等战狼3，绝对会更加工整
首先说一下不足：剧情我真的觉得除了真实事件改编以外，那个主线和反派角色塑造不怎么好看，主体剧情乏力，冷静打分三星半。但是看见那一堆黑子美分刷一星，我就打五星了！略略略～
国产电影做到如此的好莱坞范，已经够可以了，除了最后一段决战开挂明显外，都还好。不过既然老外有兰博，有约翰麦克莱恩，中国为什么不能有个冷锋呢？在小鲜肉当道的中国，还真需要多点这种硬汉电影
Technically excellent, aesthetically boring.
第一次让中国人种变得高级别的电影，剧情和表演真的商榷的地方很多，比如最后华人工厂，我他吗实在想不出来为什么雇佣兵要去弄工厂，就算找疫苗，他妈的疯狂杀人是什么概念，也不怕把疫苗干死？
值得鼓励
老实说，情节转的有点硬啊，但是开场的画面拍得还蛮不错的~女主角加分
片子不完美，有硬伤，但这个五星必须给，跪着的一星狗总不至于比站着的人还多吧。
期望越大失望越大，遗憾吴京也开始做作，看的鸡皮疙瘩
文戏尴尬，战斗场面略混乱，但是军舰发射导弹的时候还是有一种扬眉吐气。加一星。
很多打斗场面是开拓性的甚至划时代的，globally。首先它是一个商业大片，然后是一个爱国主旋律片。商业大片里家国情怀最棒的，主旋律电影里打的最好看的。红巾军没出现之前的一段甚至看到了成龙顶峰时期的节奏感。那些说尴尬的，可能第一次看这种商业片,不然早已尴尬致死...
第一次看电影头痛欲裂坐如针毡尴尬至极几次想夺门而出，即使感受到主演之拼命和兵器种类之繁多……
1的时候就关注着，看来我还是很有眼光的。曾经说1能打85分，那么2就有95了！对得起票房！
很多打斗场面是开拓性的甚至划时代的，globally。首先它是一个商业大片，然后是一个爱国主旋律片。商业大片里家国情怀最棒的，主旋律电影里打的最好看的。红巾军没出现之前的一段甚至看到了成龙顶峰时期的节奏感。那些说尴尬的，可能第一次看这种商业片,不然早已尴尬致死...
第一次看电影头痛欲裂坐如针毡尴尬至极几次想夺门而出，即使感受到主演之拼命和兵器种类之繁多……
1的时候就关注着，看来我还是很有眼光的。曾经说1能打85分，那么2就有95了！对得起票房！
真的觉得在这类型的动作商业片中已经很完整很国际化了，比好莱坞同类型流水线多些中国元素的新鲜感，看这种片子就不要找什么深刻内涵了好吗
7分吧，比第一部好了些
看呆了，目瞪口呆哑口无言。幼稚的个人英雄主义比投机的爱国全能战士好点，吴京自己说了有中国签证就是牛逼，就是要拍出来，好的你牛没意见，撇去这个，就是个情节拖沓的样板戏，反派是个外国路人围巾男模？？主角是肉超人！好莱坞大片至少不会这么冠冕堂皇地秀bug呀。这片票房，人人有责。自恋狂。
镜头运用，动作设计乃至表演都比第一部有了进步，被大量幽默环节和夸张的人物生存光环所破坏的电影质感被其娱乐性弥补，总体来说是合格的爆米花电影。国民在国内民主权利缺失的无奈失落和在国外受到强盛祖国保护时的自豪荣耀形成了鲜明对比，令人唏嘘。
真TM能舔
挺吴京
真的是良心作，整部影片全程没有尿点，可以很专注的看完👀
神话了的人物 自high的停不下来
现在豆瓣的网友们真是可怕，因为政治就忽视了电影本身的精彩。把主角换成马特达蒙范迪塞尔你们就不骂了吧？真是跪久了，“你们还特么是跟以前一样低劣的民族”。以后看电影不能参考豆瓣评分了。给个五星提提分，全是差评喷子狗！
剧本本身的硬伤太多，很难经得起推敲。但是爱国魂的热血依旧，等第三部。
满脑子都是麒麟。
0728&ljb这是一部这么久以来我想看第二遍的电影，除了因为开场十分钟错过了之外，就是想再看一遍各种紧张刺激的打斗场面，虽然感觉太假太虚幻，但是在爱国主义情怀趋势下，我觉得都打得很舒服很叫好！啧啧，坦克对战我是第一次看，厉害了！
吴京的动作戏还是很漂亮的，剧情方面。。真的有点浮夸。。希望下一步个人英雄主义能够不要那么强，不要出现什么席梦思接导弹的戏份- -
燃，除了活体疫苗和后面工厂的无限光环，其他都挺好的，我能说国产片拍成这样很良心了吗
昨天夜里1:30分看完从电影院出来，电梯排队人太多，我居然来一句，让妇女儿童坐电梯，男的跟我走楼梯。。o(∩_∩)o
精神鸦片，缺乏对战争的思考，鼓励一下
真难看
真难看
吴京的功夫还是了得的，片子主旋律正，但是好几处台词太过于直白表现爱国情怀，就没有意味了，影片的制作水平和商业投资才有了宏大场面的震撼。总体不错。
正常给三星，但是国产电影拍这样，已经可以毫无疑问的给四星了，支持国产，吴京加油
比第一部好看～ 第一部我是坐飞机消遣看的，总感觉爽点不足，但是第二部的各种元素都非常好了！完美的融合到了撤侨的背景里，吴京单打独斗拳拳在肉，看到心惊肉跳又很热血！达康书记也很感人，最后拿着搬砖上我以为他要死了，还哭了一下，幸好没死哈哈哈哈～总之很棒了，下午跟朋友去巨幕，爆满！
不错了不错了！出乎意料！
拳拳到肉，看着真疼！配合建军大业，真是主旋律呢呵呵呵
其实很多地方动机不明，故事讲得不好，把观众想看的几个高潮点加进去了，在同类里算不错，保护月的环境也有利于生长
狮子追着车跑的时候吴京为什么不停一停，它可能想给你急支糖浆。。。三星半，爱国情怀太燃了，虽然极端个人英雄主义极端主角光环全是炸炸炸打打打，但是最后写在护照的话让我起一身鸡皮疙瘩。另外第一次尝试4D，真是大开眼界。
散场的时候，影院里居然响起掌声。
观影这么多年，这还是第一次。
我想，别人没做到的，吴京做到了。
还需要再说什么吗？
剧情很饱满，动作打斗场景很多，枪战，车战都是好莱坞的水准，对于国产电影来说真是标杆了，忽略那5星红旗
印象最深的竟然是地狱般的非洲，疾病贫穷、枪炮战火。作为人类诞生地的非洲为何沦落至此。电影很棒，全程都是大场面，从头打到尾，几乎所有的武器装备都用上了，看到最后有点累。党中央肯定会很喜欢这部电影吧，李达康、赵东来携手冷锋非洲捉拿丁义珍哈哈，抛开偏见张翰挺不错的
因为一些特殊原因，一直到上周六才有机会去看，看完热血沸腾！上映前没想到票房会这么惊天，看过之后觉得影片也确实值得如此票房，吴京的玩命程度已经赶超成龙了，女主卢靖姗还是那么招人喜欢，最大亮点之一是负责搞笑的张翰，哈哈！期待第三部，希望这样扬我国威又质量过硬的电影可以越来越多！
爸妈想看就跟着看了，有些地方演的有点做作…
大中国最好了……
看完电影满脑子都还在回响着枪声，总体而言，动作戏部分打斗都属于上作，开头水下打戏长镜头引人注目，拆迁那段又很有代入感，前半部分比后面好看，尤其到了坦克出动那一段，有点扯了，个人英雄主义都成超人主义了，而且过于着重突显国力强大，别人都不敢碰你，感觉有点过了。
先把三哥赶出去再吹吧
但看动作，坐在旁边的男观众激动的一只抖腿~
为诚意再加一星
坏人太坏，吴京太牛，爱国主义太浓... ...但是，把【太过】的地方收一下就会是一部可看性，完成性比较高的电影。三星，多一星压跟风黑。（题外话：都这样一部爱国主义电影了，片子审查的时候也没少受难为。据说中国海军都介入了，心疼现在中国的电影人。）
抛开主旋律之类的，确实有点儿好莱坞电影的影子，但有点儿过，槽点太多
抛开主旋律之类的，确实有点儿好莱坞电影的影子，但有点儿过，槽点太多
当那个老外从翻倒的坦克爬出来的时候，我的心里是崩溃的，就不能赶紧拎着抢突突突的一堆扫射吗，扫成马蜂窝，就结束嘞，还等他爬出来，打一架，正反派毁于话多系列。还有广告植入，哎，看弹幕看多了，觉得此时应该来一句，XXX 给你多少钱，我XXXX 翻一倍。电影还是好电影。只有和平的国家。
看不惯打一星的！
对比同期电影，简直吊打！！节奏很快，虽然有些情节也挺俗套的，不过我们为什么就不能有个人英雄主义特色电影呢？！
当年看《湄公河行动》的时候，都没有什么热血沸腾，第一次为自己有这么一个国家感到骄傲。
还是小白文。就是映像风格进步了。
超燃的电影，全程无尿点，打戏拳拳到肉，枪战坦克战都精彩纷呈。就是有点儿童不宜，孩子看到吉普车翻倒在死人堆儿里吓得捂眼睛。
求保佑。嗯……总体规矩吧爱国主义我居然没看出来烷直男癌程度比我以为的少很多！最后不论男女都拿起枪。张翰角色不错。于谦老林常符号化。场面不小但工厂和战乱啥的总体都感觉发展动机奇怪呀哈哈哈结尾国旗人物p的？战狼一我打了三星这个能四星。奇异盛典耶圣歌呀喂而且还打算出第三部？见好吧233
爽片就要这样爽
其实我内心是个自干五吧……国家强大还是很令人自豪的事情～
超级好看的，女主的气质太好啊啊啊啊，吴京是真的热血男人。
还行，感觉没有想象中的那么好看
在电影院看的，特别燃。
意义大于内容，人们会发现它潜移默化地改变了中国电影市场格局，先借鉴学习才能进步，大众欣赏水平也是要一步步提升。
这是吴京可怕的英雄主义电影，这开挂似的操作让我灰常尴尬，而且女主演技呢，演技呢，张翰都可以说演技在线，好在女主你颜好身材正，我原谅你了。
其实我还是接受不了如此吹捧中国强大的电影，尽管我是祖国的脑残粉😘我的观影体验不太好，我也不会给这部主旋律大片打不及格分。
爱国有余写实不足。刚自己电影院看完单位就组织去再看一遍哈哈哈另外 爱国爱的有点太牵强尴尬了，所以这充其量就算一部披着爱国外衣并过分标榜之的欠缺电影逻辑的商业电影。
抛开一切与电影无关的东西，剧情本身真的是套路至死，美国大片的中国本土化，电影工业化的胜利
平心而论，整体片子是不错的。就是宣传太恶心了，虽远必诛，你特么倒是动啊…
啧啧啧
不知道是不是朋友圈给的铺垫太浓了，并没有过于燃的心情。。全片于我来说最受触动的地方就是华人工厂的男性工人们争先出来当炮灰让冷锋录下证据。。。而且完全不能理解雇佣兵老大为什么不杀了男主，明明回去也是要杀红巾军将军的。
不知道是不是朋友圈给的铺垫太浓了，并没有过于燃的心情。。全片于我来说最受触动的地方就是华人工厂的男性工人们争先出来当炮灰让冷锋录下证据。。。而且完全不能理解雇佣兵老大为什么不杀了男主，明明回去也是要杀红巾军将军的。
接近国际大片的水准了 ，吴京真的很努力!女一也很美。but  谦嫂的戏份为啥这么少？
兔颜发现我还没给这电影打分呢，五星送上，我想看3
良心之作，是一部优秀的动作片，尤其是开头的水底打戏蛮新颖的。但除了动作戏之外并没有其他的亮点，所以作为一部主旋律商业电影很成功，票房不断攀高很大一部分原因也是因为国人的爱国心，但无法代表其作为一部电影所具有的深度让人信服。还是值得鼓励的。
有笑点，有泪点。铁汉柔情
看到结尾中华人民共和国护照打出:“在你背后，永远有祖国在”时有点泪目。
中国永远会保护我们的！感动！
这部片除了太主角光环和剧情略单一外，还是很热血的。
拆迁那段把我看哭了，整部戏看下来燃的要爆炸了！
可以贡献票房，但不能给高分，吴京版《第一滴血》。打岀新高度，人物还是扁平化，除了吴京，抽掉任何一个角色都没问题。节奏掌控不好，文戏薄弱的可怜。更可怕的是，几千万人坐在影院借着冷锋意淫爱国主义，这和霍元甲的时代有什么区别？
不像国产片，更像好莱坞成熟工业体系下的产物。开篇牛逼的长镜头；无处不在的契合而又美妙的配乐；受众人群广；恰到好处且精准的调动着观众情绪。以至于不用去计较本片诸多显而易见的缺点。凭什么中国不能有个人英雄主义。这绝对不是最好的国产片，甚至算不上优秀，但是是我看过最爽的国产片！！！
本来想打三四星，但为平衡那些一星的只好打五星了。战狼作为一部动作电影就算不说优秀也是良好，双重标准不要太夸张了。你打一星，让那些真正的一星烂片如何存在？
吴京的导演功力确实比第一部提升了不少，从一个动作演员转型为一名动作电影导演，也能驾驭得住国产动作\战争电影，动作戏确实是做到足了，还看到有点累，尤其是3D，希望下次能看到更多新的花样与构思。
故事本身有尴尬的地方，不过热血十足整体完成度比较高。看完觉得我种花家崛起真是太棒了！是一部爱国主旋律电影呀！！~战争真的很可怕，希望世界和平。另，最后躺在女主大腿上那场戏是得罪了化妆师吗，眉毛画的堪比小新。而且余男真的有一种莫名的性感撩拨着心！
挺好的，我也是爱国的热血好青年呀
喜欢冷锋，他就是吴京！
有的时候我想知道，到底是哪里出了问题。这种垃圾确实满足了我们意淫的心理需求，也恰好天时地利。唉。够够的了。
同样的英雄主义风格，为什么看着违和？还是因为那张脸
热血沸腾的撤侨行动
比好莱坞大片能看，早不耐烦看那些美国英雄拯救世界了
依然硬汉系列，其实吴京有点看腻了，但我国大荧幕的军人硬汉少啊，场面还是挺燃的，为我们的兵哥多加一星吧。
难得的热血沸腾
我的天哪！我还以为是一起来看子弹雨呢！
诚意满满，双标狗去死，嗯没了。
主旋律大片
身经百战 热血为狼
他们 千钧一发 生死一瞬
枪林弹雨里穿梭 刀山火海中翻腾
庆幸生在这样一个和平年代
不用看那鲜血淋漓硝烟弥漫
不用经历家破人亡战火纷飞
其实 哪有什么太平盛世 
总有人在看不见的地方为我们负重前行
向军人致敬
消费爱国情怀，无脑的宝莱坞式个人英雄主义。
热血商业片 意识形态色彩明显
挺不错的爆米花电影。。。
有剧情硬伤，依然相当好看。紧张感十足，第一次觉得主旋律片子也可以拍的如此精彩。动作场面干净利落，格斗戏拳拳到肉，打的过瘾。正好我在看人民的名义……两个熟悉的电视剧演员有点出席……赵东来听到命令立刻含泪吼出发射的时候真心感动，最后举国旗有点矫情。看评论有些人是不是跪久了爬不起来了？
5.5/10
特别直的直男片，虽然知道这样的主旋律题材弘扬的是爱国主义精神，但是还是希望有好看帅气的小哥哥出演但是想想了一圈也没想到合适人选，比如张翰完全本色出演。电影为了平衡大场面成本所以选了非洲这样廉价劳动力的国家拍摄。【如果打分非五星就是不爱国自卑，那么电影的评判标准什么时候变成这样了。
认真的男人，怎会迷人。
总的来说我这人不关心剧情，就是喜欢从头打到尾的爽片，挺合我胃口的。追求文戏的为啥不看剧情片捏？这种片子图的不就是个爽嘛真是的！
每一个中国人都应该看看的电影，国产电影里程碑式的作品，它的意义早已超越了电影本身！无论你喜不喜欢，注定名垂青史！
虽然撤侨令人很感恩国家的和平.但确定这片子大部分的时间不是吴京在满足个人的英雄主义吗...
五颗星哪儿够！十颗 百颗 千颗！
这片绝对是可以吹一发的，主旋律的正确打开方式，而且很多梗可以开发，下一部可以继续走这种几人小组互相吐槽模式嘛。
在国产片中看出了美国大片的爽感，感动点却大于美片，特别欣慰，也是感叹我们终于能做出这样的少了
帅啊，祖国威武，中国人民解放军威武！太阳的后裔擦个边啊
中国动作电影非常接近好莱坞水准的一部了。在纽约看的时候，片尾不少人鼓掌，是真的因为这部电影给人一些归属感吧。
大家不要搞錯了，這可不是什麼動作片戰爭片。。。這是一部極其名副其實的喜劇片。從頭到尾彈幕無限
这片绝对是可以吹一发的，主旋律的正确打开方式，而且很多梗可以开发，下一部可以继续走这种几人小组互相吐槽模式嘛。
在国产片中看出了美国大片的爽感，感动点却大于美片，特别欣慰，也是感叹我们终于能做出这样的少了
帅啊，祖国威武，中国人民解放军威武！太阳的后裔擦个边啊
中国动作电影非常接近好莱坞水准的一部了。在纽约看的时候，片尾不少人鼓掌，是真的因为这部电影给人一些归属感吧。
大家不要搞錯了，這可不是什麼動作片戰爭片。。。這是一部極其名副其實的喜劇片。從頭到尾彈幕無限
我们现在还需要这种影片来找民族自豪感？正说明我们国民内心极度的不自信… 情节烂，细节粗糙，配乐尴尬… 赤裸裸的政治广告… 相比较之前上映的建军大业差的不只是十万八千里，还有人说比湄公河好看？我就问好看在哪了？看完只能一笑而过了，20多亿票房我真不明白从哪里来的…
嗯嗯。很燃的片子，加上坦克大战，场面挺大的。战争的悲惨，是如此的残酷，没有人可以改变的。加上煽情又有爱国情怀，祖国的强大。可以保护我们。是戳中很多人心里的点。看起来是个很燃，泪点，和自豪感，民族归属感，部分场景里。打戏也是，枪战也是，打。打。打。是用心的片子。
以前还没注意过吴京的电影，总觉得打打杀杀的不是我的菜，战狼系列，我连1都没看，就被这部2给种草了。简直全程手抓紧，看得是眼睛都舍不得眨。没想到打戏也能看得这么过瘾，同时看到五星红旗的时候还是热血沸腾的，真的是部好片
行动时间怎么算都不止十八个小时。然而在今天快餐横行的时代，能够看到拳拳到肉的动作真是吾等之幸运
二刷完成。莫名比第一部感性好多。
虽然很多地方不真实，看着有点尴尬，但整体很爽
一直打打打，但是打的挺好看的
真棒！
上次“湄公河行动”应该和这个差不多，上次看湄公河就没什么感觉，这次就不看“战狼”了，毕竟都是一个套路，而且我对这种题材的也就是商业电影也不感兴趣。我感兴趣的是有深度的电影以及科幻片和喜剧片，这个就算了。
帅。
不多说了，热泪盈眶，等待二刷。
剧情扯也好，硬伤多也好，就是卖这主旋律的账。略略略～
《战狼2》将战场转战至非洲，整个格局变大，各种挑战也相之变难。在开阔的视野中，在残酷的战场前，一位代表军人素质和国家形象以及实力的孤胆英雄，用自个的正义、热血和大气战胜一切，誓死捍卫、震我国威！
刚上映，就被朋友圈刷爆了，早看过了，一直没有时间来评价，电影真的很棒，吴京你真的演的很棒啊，电影的主题，特效，动作戏，感情的处理也都很好，值得一看的电影，赞👍
全程的枪林弹雨贴身肉搏不如武松大哥的一句“开火”来得畅快.瞬间燃爆.
剧情扯也好，硬伤多也好，就是卖这主旋律的账。略略略～
《战狼2》将战场转战至非洲，整个格局变大，各种挑战也相之变难。在开阔的视野中，在残酷的战场前，一位代表军人素质和国家形象以及实力的孤胆英雄，用自个的正义、热血和大气战胜一切，誓死捍卫、震我国威！
刚上映，就被朋友圈刷爆了，早看过了，一直没有时间来评价，电影真的很棒，吴京你真的演的很棒啊，电影的主题，特效，动作戏，感情的处理也都很好，值得一看的电影，赞👍
全程的枪林弹雨贴身肉搏不如武松大哥的一句“开火”来得畅快.瞬间燃爆.
电影还可以 最感动的是在海上放导弹的时候 电影票房很高 但是电影本身没有票房那么传奇吧
战狼3剧情：钢铁侠邀请吴京加入复仇者联盟，吴京婉拒，钢铁侠惜才，召唤钢铁侠战队与吴京比试，欲用强大科技实力将吴京带回美国，谁知吴京独自一人干掉了钢铁侠战队，踩在钢铁侠头盔上举起了一面五星红旗，迎风飘扬
好莱坞商业动作片模式，开篇简短的背景交代后迅速进入主线，一波又一波的各种打，中间还揉进了恐怖疫情元素，提升了紧张感，文戏不拖沓也不尴尬，感情点到为止。多次面部特写都有京剧亮相既视感，吉普车经过一路颠簸变出了许多食物，女医生为救吴京种出来的疫苗，两派你来我往的故意放水都还不够成熟。
剧本中规中矩，打戏出彩燃爆，塘主让我跳戏了
吴京怎么把自己弄得这么老了！跟风去看的，并没有说得那么那么好，但也不像喷得那么不堪啊！和我之前看的爆米花电影white house down等并没有本质区别啊！没有逻辑硬伤加实打实的镜头依然是一部诚意之作！另外难道你们都没发现big daddy是之前越狱里的Nick吗！！
敢死队式的电影统一这个分数，不高不低，去他妈的意识形态，这片和绣春刀一个分数是艺术的失败
剧情没啥说的，场面音效，打斗走的好莱坞的路子，个人英雄主义伴随着大国的崛起开始大放光芒，票房就是最好的佐证。
动作不错 但逻辑有硬伤
不得不说战狼真得挺燃的，看得人内心汹涌澎湃，看了最后的花絮，不得不赞叹电影人的敬业精神。看完此片最大的感想就是：希望世界和平，不要再有战争和杀戮！保佑！
很man
剧情里的bug自动忽略（之前是一个小队打爆对面小队，这次是一个人打爆对面一个部队，看情况第三部估计要干ISIS了），反正看完之后就是感觉：燃！爆！了！真特么爽啊！吴京靠战狼系列真的是圈粉儿无数啊，要是故事再强一些，真是不输于任何一部同类型片了～肾上腺激素飙升！强推力荐！
不懂政治，但是不得不说战狼的时间点非常有趣，是谁助长了吴京的不可一世。用心拍一部作品没错，表现爱国情怀没错，可能错在“说电影不好的就是不爱国”的道德绑架，好不好所有人都有发言权，跟爱国情怀一样，发言权也值得誓死捍卫。
肉搏实打实…水下的那一口气，憋的真长…最幸福的莫过于那个黑人小男孩…非洲，美丽的风景，贫穷的人们，可怕的动乱…电影不免夸张，但演员的敬业也是让人钦佩的…
在这个国产烂片泛滥的时代，这种程度的剧作不得不加一星
给五星是鼓励以后多能拍出来像这样的作品，不用为了资本去考虑剧本和演员，也不用为了资本丧失了一个讲好故事的心，吴京作为导演真的有种潜力，放在国内导演当中也是能进亿元俱乐部了。片尾的坦克大战看的着实过瘾啊~看来钱是真的没有白花啊！！
里面的武器我基本上都用过！【in game。。。
给五星是鼓励以后多能拍出来像这样的作品，不用为了资本去考虑剧本和演员，也不用为了资本丧失了一个讲好故事的心，吴京作为导演真的有种潜力，放在国内导演当中也是能进亿元俱乐部了。片尾的坦克大战看的着实过瘾啊~看来钱是真的没有白花啊！！
里面的武器我基本上都用过！【in game。。。
看的我尴尬症都犯了 但是依然喜欢达康书记！三个人打一群人真是不讲道理不讲逻辑😂
吴京挺聪明的
剧情节奏画面都颇有美式个人英雄主义大片的感觉，打戏精彩，外景真实，是个看着很爽又颇能激发爱国情怀的片子。能感受到主创认真做电影的诚意，在我心里值4星。因为它上映一周仍然力压抄袭小说改编作品拿了票房日冠，加一星。
燃燃燃，然后主旋律略过了
不要拿爱国主义去捆绑电影的一切、
记住，持中国护照在外要小心！因为不管遇到什么困难，真正能保护我们的只有我们自己！为了献礼八一，有关部门给吴京送了这么多群演！虽然是小粉红片，打斗也平平，但三星献给吴京卖力的演出！
额剧情一般，感觉就是打打打，喜欢看肉搏。音效可以，音乐好突兀，感觉还是喜欢南派的功夫。但是国产给一星
主旋律拍到这个份儿上，我是服气的。
蛮差的，不喜欢！
鼓励为主，鼓励为主，看到了诚意，开挂的部分无视就好，毕竟还没阿三那么离谱嘛，是吧
不逊色于美国大片的战争场面，没有拖沓的喋喋不休，对于出过国的人，看到吴京扬起五星红旗的那一刻，真的是热泪盈眶。
主旋律。虽然觉得有点装逼，但不得不说单手挥舞国旗使双方停火让步真心让我浑身一颤！身手不凡，吴刚连长也棒，女主不错。槽点就是神闪避，炮灰一枪一个，boss能杀却偏偏留到最后。铁网拦弹也是牛叉～
这么燃的片子创下这样票房，是理所应当。终于把那部演技浮夸剧情幼稚情怀陈旧的片子超越，而且远远超越，有一种终于出了一口恶心的感觉。
好看
导演想在这个时间接个吻，可以！导演想在这个时间开坦克，准了！导演想在这个时间撞坦克并毫发无损，满足！整部电影hin尴尬
动作戏打得很热闹，个人英雄（开挂）主义，爱国主义元素跟插入式广告一样插入得很牵强…
三星半。的确是隔壁衬托的，优点有，缺点也不少，但怎么都比抄袭剧强。
这剧情是把人全都当傻子啊
这剧情是把人全都当傻子啊
所有的小号都不跟你聊电影本身，都直接扯什么你知道吴xx多努力，美国大片也如何如何，再就是楼主你自己说到底该如何如何。这些小号越看越让我讨厌吴xx,越看越让我牙痛！
虽然还是有好多莫名其妙推进剧情的逻辑，但总体还是比第一部好多了。
恶心到想吐，病态的社会
054A的天降正义！
不管如何，吴京的努力，是有目共睹的。
影片有很多Bug，不太现实。作为此类战争片还是要根据事实来拍，首先反叛军要是想夺取政权，不会去屠杀平民，第二大结局的战争中，不可能仅靠两个老兵，一个菜鸟就赢得战争，还毫发无伤。给三星还是因为这是吴京拍的电影，中国人的电影。有不足可以，但一定要去继续改进
一直觉得吴京的电影有点小气，没想到会这么燃，全程无尿点，值得一看
有被感动到 然而这种热血戏就不要加感情戏了吧 女主角色完全不出彩
战狼一给的评分是4，二给3，第一部保家卫国情操高于第二部的虽远必诛。战争 爆破 动作这些戏一如既往刺激男性荷尔蒙，看的爽快。最后结局那护照上的话不是网络段子么，根本子虚乌有。好莱坞这种个人英雄主义的快餐食品咱们已经不削一顾，国产的快餐吃几次也就够了，为了身心健康还是远离垃圾食品。
海外影院看中国片，不说主旨，虽然还是很燃很热血。单凭导演水准主演打戏的精彩程度有望让其成为下一个中国最厉害的武打明星。赞吴京，铁血柔情好男人
场面火爆 人物能在丰满点就更好了 总体不错
比较用心的一部电影，不吹毛求疵来讲，算是国内军事类题材电影的标杆，电影工业化完成度很高，水下的一镜到底拍摄难度其实很大，而打斗场面全程实打实是我的口味，背景乐在营造气氛上很加分，有几个节点很容易激发爱国热情！在现今烂片横行，娘炮，鲜肉横行的当下，很男人的一部电影！
合格的类型片吧，其他的层面就不谈了。想了想，从摔爸到这部战狼，甚至于去年的湄公河，其实都是类型片的胜利——中国观众对标准的类型片真的太饥渴了。没办法，现在这个审查制度，根本出不来元素完整的类型片，仙不仙妖不妖人不人鬼不鬼坏的不坏好的全好爱情不能有波折，电影全都是四不像…哎。
真的好久没看过这么热血的电影了，而且吴京还是自导自演，厉害了，五星没商量的
不是爱国有罪，根本就是反人类，
没打算看，但票都送上门来了。
1.动作戏不错 
2.余男戏份好少，原来梗在第三部
3.导演真的能随便给自己加吻戏呢
我也是……无聊了……
在牛逼的英雄也抵不过一个军队的攻击。国家才是你坚强的依靠。和平真好。
故事的槽点实在太多了，仿佛在看一部搞笑片。
特效的制作也不够精良，有些镜头很假。
就这样的片子竟然票房口碑双丰收，挺无语的
故事的槽点实在太多了，仿佛在看一部搞笑片。
特效的制作也不够精良，有些镜头很假。
就这样的片子竟然票房口碑双丰收，挺无语的
和豆角一起看的 初中的时候坐同桌 我们两个都特别喜欢海明威的老人与海 人不是生来就要被打败的 她很喜欢这句 两个人的硬汉情节一直都没有变啊
看的枪版，效果肯定不如正版好。国旗那个比较狗血，别的还可以
中国队长，真正的国产大片终于出来了。我们不是生活在和平的时代，只是生活在和平的国家！还有，女主选的很好，美哦！
本没想着去看，奈何破了40亿，就怀着好奇的心情去瞅瞅，是比想象中好看，起码故事节奏把握得不错。动作场面很燃，女主也美，加上中二人设不崩的塘主插科打诨，值回票价。
看完后竟然有点喜欢塘主了
剧情太弱了，我保家卫国你拆我房子欺负我家人！我身在异国救助国人 很厉害很厉害的 美国妞儿爱我美国人没来中国人来了 带你们回家
可能非常不公正，但它现在是我最喜欢的电影了
爽了就行。偏个人英雄太多了 挂开的狠了点 好莱坞的战争片一般会先把美国讲的很惨 /昀 上影巨幕
比想象中好很多
如果我是小粉红 一定给你五颗星
如果再加上一段枪毙公知的戏，就是完美的小粉红电影了，前进，达瓦里希！
吴京的文戏再好一点就好了
燃。再次看到大学时候的男神吴京，觉得他老了很多
战狼2的票房数量，统计出了中国小粉红的数量
额。主角光环太重了。我不反对主旋律，我也爱国，但并不是场面越大，打斗越精彩就是好电影哦。
很帅气
非常燃了！张瀚是怎么做到这么白的……
个人英雄主义也好，蹭主旋律便宜也罢，不管怎么样《战狼2》让我看到了电影人做电影的态度。不为资本市场所折腰，演员只选对的不选贵的，全片都是正能量爆棚，这就够了。能通过一部电影作品来唤起全民的爱国热情和民族自豪感，这部电影它就是成功的，不容质疑。
2017.8.4
非常燃了！张瀚是怎么做到这么白的……
个人英雄主义也好，蹭主旋律便宜也罢，不管怎么样《战狼2》让我看到了电影人做电影的态度。不为资本市场所折腰，演员只选对的不选贵的，全片都是正能量爆棚，这就够了。能通过一部电影作品来唤起全民的爱国热情和民族自豪感，这部电影它就是成功的，不容质疑。
2017.8.4
黑人小孩挺喜感的。
和好莱坞电影一样都是动作，看完啥也不记得，作为一部动作片大约是合格的，可惜永远不是我的菜
观察了一下观众构成，各年龄层都有，年轻人居多，有不少是全家一起来看的。电影结束有掌声，在俺这片儿人迹罕至的山脚影院算是稀奇现象了。
海军边上看，就男主3个人在救同胞，死了这么多中国人，结尾蹦出护照里的一句话，不觉得讽刺吗？不过还是尊重下主旋律吧，起码还动用了坦克给我们看
本来4星，因为套路痕迹太重，但因诚意满满，再加一星，五星好片，当之无愧！
个人英雄主义太重，剧情硬伤太多，不断出戏。
比我预想的好太多，全程高能，还外加点小幽默，国产动作的巅峰了！！！
打斗精彩！台词生硬尴尬。有几处挺感动，但整体剧情bug太多。目前的票房只能说是天时地利人和。并且很疑惑前面强拆烈士家属住宅怎么能过审的。
很好奇《战狼2》这种电影，是如何做到被媒体称赞歌颂快捧出天际了的。
明明就是一部纯粹的个人英雄主义+只知道打架+0剧情+剧情诡异到处是坑完全莫名其妙+为了迎合xx强行给带上救世主光环，豆瓣7.2分左右的普通商业电影。
怀疑那些称赞的文章都是软文[微笑]
主旋律能拍成这样，够可以了
特别精彩！
意淫强国，留给小粉红。
和男朋友一起看的。看之前他没说，他是二刷。爱你哟
还行吧，动作戏多，演员真拼，说是意淫之作，也有，但是如果这样的作品能创纪录，说明还是有可取之处的，打戏看的有点腻，感觉塘主可以借这部片翻个身了
话说吴京也是我们那个年代的小鲜肉哇 于是欣然应同学一同前看 全程打得我好疼好累…同学看哭了 但我却在吴京捅着国旗穿越交战区的最后几分钟把饮料笑喷了出来…（羞羞）
居然是交叉骨……
当动作片看就会觉得顺畅，如果掺杂其它思考，就没有多讨论的必要。
话说吴京也是我们那个年代的小鲜肉哇 于是欣然应同学一同前看 全程打得我好疼好累…同学看哭了 但我却在吴京捅着国旗穿越交战区的最后几分钟把饮料笑喷了出来…（羞羞）
居然是交叉骨……
当动作片看就会觉得顺畅，如果掺杂其它思考，就没有多讨论的必要。
下部请来战狼大战敢死队好吗，达康书记枪法太准
主角光环太重，而且确实还蛮搞笑的…
剧本糟糕 这个年代还拍出手举国旗的主旋律实在看着别扭 跟爱不爱国无关 而且吴京拍出的人物跟他的眼界和气度一样狭隘刻板
太主旋律了，主角光环闪瞎眼，目测还有第三部？
白酒对瓶吹，一朝为战狼，终身为战狼。就你吴京最牛逼。
完全就是吳京自編自導自我意淫的把戲啊 受夠了主角光環 虽然是这样 但是看了吴京为了拍这部戏在部队呆了18个月的照片也是有点感动啊 的确敬业 回来补一星吧
不是因为它是主旋律，所以才打的一星
中肯的说，剧情蛮没有逻辑的
看到一半实在看不下去了
冷锋传奇还要拍三？！我的天哪
…
才7点多，不合理。国产片拍出了国际大片效果，剧情连贯不突兀，非常不错。
你永远无法叫醒一个装睡的人，更何况这人手里有枪🤣高举中国梦的伟大旗帜，视国人的智商如粪土一般。你就是再打一万发子弹，再加10艘舰艇，50辆坦克，5000个特种兵来也无法更正如此扭曲的价值观。
第一个长镜头真是用心良苦。吴京台词比塘主还少？！然后只记得余男哀伤的闪回
动作很炫，屠杀的场景很真。是一部爱国主义精神文化输出的大作，可以出口去美国和好莱坞对着干。
这部片子最适合去非洲播放～
拍的挺好，剧情衔接也不错。非要说的话，这集反派太弱鸡。
感觉像参军宣传片，最后那个手举红旗通过的画面很有年代感，一下没忍住笑。但这并不妨碍我爱看这些打打杀杀。
水准已经基本和好莱坞个人英雄主义电影持平了，比1好看，还是睡着了
感觉像参军宣传片，最后那个手举红旗通过的画面很有年代感，一下没忍住笑。但这并不妨碍我爱看这些打打杀杀。
水准已经基本和好莱坞个人英雄主义电影持平了，比1好看，还是睡着了
泪点笑点俱全！砸锅卖铁、伤筋动骨的吴京告诉我们，坚持是多么难多么重要啊，不只是为了大众意义上的成功，而是为了顶天立地、理直气壮的活着！看到达康书记跟赵东来很是惊喜！
广告大片
美国好莱坞那套个人英雄主义+爱国教育的商业片剧情模式已经慢慢在中国新一代影人里面摸索出来了呀。有人说没逻辑所以不好看，试问美国这类热血片有什么逻辑。这就是个娱乐电影，带有点爱国教育的属性，跟美分的爹拍的片子目的差不多，美分那么爱双标的一本正经分析，你们不觉得脸红吗
作为国产片场面打斗直逼好莱坞，无奈我无感。
看了战狼2，觉得很有诚意的一部片子，虽然细节和故事情节不足，但是整体还是可以的，很欣喜的来豆瓣看看评论，结果，，，血战钢锯岭不也是英雄主义，不也是国家意志，人家如此好评，虽然血战细节和故事很好，但是战狼不至于那么烂吧？？莫非真如别人说的，豆瓣汉奸多？？？？
情怀和动作是不错 但是剧情的连贯性和深度真的非常普通
两星不能再多了
一星于谦，一星那个美女。。。另，这个片子拍得简直太太太自恋了！
虽然感觉一般，但能感受到导演的用心，多一星给导演的卖力和吴京的武打实力~
好像缺了点什么？什么呢？哦哦，少了丁义珍
剧本可以，有始有终，表演方面枪械打斗比较多，还有一小段枪斗不过因为后面对峙的戏很多又很长就冲淡了身体打斗，所以最后和BOSS的打斗如果不是还有一句台词就有点不出彩。动作片我个人还是很喜欢的，比较可惜只是带到一点撤侨的情节。二刷过，3D很良心不是骗钱的
达康书记真能打
这碗爱国主义鸡汤我吃
这不是纪录片！重复一遍！这不是纪录片！follow UGC的可怕之处在于拍出了普通大众的内心渴望！
三星给诚意吧，太主旋律
热血的战争片；很中国式的的大义凌然
非常燃，没尿点，进电影院前请先去厕所233333出来的时候有人说比变形金刚好看。
爽过就够了
非常燃，没尿点，进电影院前请先去厕所233333出来的时候有人说比变形金刚好看。
爽过就够了
在微博上看到说战争片应该让人意识到和平的美好与重要这部电影做的很好。虽然后面也还是有些体现个人英雄主义了，以及前一秒欢声笑语后一秒就硝烟四起这个对比做的也不错，张翰一出场这电影就没法认真看了，不带欺负熊孩子的哈哈哈哈，最后，向祖国妈妈比心❤以及Rachel美哭为什么不和冷锋在一起
你们说好看的人，都是认真的吗？
听说是国产版的美队，于是我就去看了一下。最让我记忆深刻的一幕是反派开着车拿着枪对着男主一个人扫射到墙都倒了，男主都没si·····惊了。其实开片那个海底戏就让我有点出戏···[喵喵]全程无尿点是真的，每隔10分钟就是一阵枪林弹雨。还有一个逻辑升天的剧情是男主感染病毒快要GG，万万没想到女
国家强而民族强！若不是中国已是联合国常务理事，反叛军不会这么顾及这群手无寸铁深入交战区的中国人；若不是中国的导弹技术如此先进，以一敌百他们终将是输。我就是爱国，我就是白目，我就是中国的脑残粉，我就是觉得这部电影主旋律得让人感动，怎样🙄
音乐太莫名其妙了……不是喜欢的类型，不是为了见朋友一面不会看的电影
相当不错的电影，动作枪战加战争的结合体，枪战、战争和音效场面均满分，有黑鹰坠落的感觉，主旋律的题材也没问题，而且还有真实事件背书，基本挑不出大毛病。至于有人诟病的主角光环，那恐怕您没看过《真实的谎言》，没人说那片子YY但你看阿诺，那才叫一个人干一个军。本片为目前中国枪战片的最高水平
只能说还行，比第一部多了许多打斗场面，但是剧情实在是烂，很多地方都说不通。想到吴京把女主抱上飞机之后，女主肯定心里在说：老娘说的不想上，偏让老娘上，飞机差点把老娘给炸死，靠！
很多精彩的场面，我只是看着想笑呢，只能说这部电影借势做得很好，票房才很高的。
匹夫之勇的爱国主义，主角光环闪瞎双眼，从头到尾的突突突突突，值得怀念的除了中国人的骄傲还有吴京的腹肌
作为或是披着国产弘扬主旋律外衣的大片，十足的诚意让人忽略一些剧情人设等硬伤。不让人反感的主旋律，四星鼓励！
一人单挑一组雇佣兵和一帮反政府组装，有兰博的感觉，像这种上帝视觉，想起了当年看的黑鹰坠落，优秀的国产类型片，对国产电影工业化进程有很大的推进作用，连塘主的装x脸都顺眼很多，还有这个女主角也漂亮，三星电影，本来给了四星，鼓励一下，，，现在看到了太多脑残战狼粉，减1星
虽然是装的有点夸张尤其是最后，人的手臂应该是穿不进去国旗的吧。几个人撑开也这样好吧。。但全程无尿点每分钟都很紧张，比变形x刚，星际xx不知道高到哪里去了。。
红旗开无敌，坦克玩漂移
为吴京的34亿贡献了56元。。暴力血腥卖弄了近两个小时，真的有点审美疲劳。然后还在贩售爱国主义情怀。。。太过个人英雄主义，太过完美。病毒自愈就跟掉下悬崖捡到一本武功秘籍然后变成绝世高手一样戏剧化。不喜欢这种类型的片子,有好几段觉得坐不下去，跑了趟厕所，回来发现居然什么剧情都没错过。
枪战太多，有点疲
全程高能无尿点，虽然主角光环太明显，但是看的我都想参军了……尼玛，看的老纸也感觉自己hin爱国啊~不过，这巨大的爱国情怀和歌颂祖国，看的我也是尴尬了好几秒。
好不好看我自己心里没点逼数吗？
还不错，也许少一些的附加东西，多一些人文关怀会更好吧。
【2017.08.04-布村花园城Event】三星半，是合格的商业电影了。和1仿佛不是一个系列（1尴尬程度＞N年前冲出亚马逊……各方面明显进步，班底立功。Frank叔最后躺那旁边还一个大X笑死，叉骨！似李！P.S.剧情扯的地方依旧多，但我趴在地上想了想那些为时髦值抛弃逻辑的动作片，一个意思，别太苛刻。
【2017.08.04-布村花园城Event】三星半，是合格的商业电影了。和1仿佛不是一个系列（1尴尬程度＞N年前冲出亚马逊……各方面明显进步，班底立功。Frank叔最后躺那旁边还一个大X笑死，叉骨！似李！P.S.剧情扯的地方依旧多，但我趴在地上想了想那些为时髦值抛弃逻辑的动作片，一个意思，别太苛刻。
说实话，不太明白导演重点表达的观点
宏大的场面像黑洞一样不由分说把人拖了进去，等曲终人散让黑洞给吐出来的时候，会明白这电影有多刻意，卖力的刻意，刻意的用力打，炸，立flag。没觉得立意比上部有深几度，而且就个人层面来讲事实并没有电影那么美好。
好看╮(￣▽￣"")╭！
反正体现了 中国强大了 观众看了腰杆都挺直了  这种感觉可能像美国人看美国拯救世界的电影一样吧？  感情压抑了太久 总有爆发的一刻  中国雄狮现在跑起来了
说教味过重，台词写得不行，但依旧是中国影坛缺少的优秀类型片
每次第二部上映的时候我总是忘了前一部的剧情了……看的时候觉得还是很赞的，比如说动作打斗场景，虽说个人英雄主义确实很强烈，但是我们看了这么多部欧美的动作片，可能我已经习惯了动作片都是这样拍的，所以也理解不了有人吹毛求疵罗列一堆毛病，可能是确实存在的，批评可以有，为了批评而批评则过了
打戏非常精彩，拳拳到肉！
不知道为什么可以50亿
燃爆了
虽然yy的情节有点多，但还是够激情够燃够爆……但是，暑假期间这么多带小盆友去看的家长，这样真的好么？
哦
说假的人不可理喻。你看007，碟中谍，速激怎么不说假。批判精神当然好，但是阴阳怪气总是靠给自己人泼冷水来显示逼格就low了。战狼2剧本简单的确不如湄公河。但是作为类型片进步不小，点赞！
按理说缺陷属于可忍受的范围内，质量在国产片也算不差，但铺天盖地的不允许质疑，这是病，得治！
看完战狼，爱国之情油然而生。期待3，龙小云看来没死
犯我媳妇者 虽远必诛
吴京的演技真的不错，电影也很好看
还记得2年前《战狼》，不少人说中国军事题材电影还是走不出电视剧范儿。但这回吴京算是用《战狼2》告诉了所有人：国产军事题材电影也可以拍出大片！不只是有大场面、惊心动魄的爆炸动作戏，除了家国情怀之外，电影里还体现了种族平等、反战等普世价值观，这才是一个大片该有的格局。
燃！！燃！！燃！！man 到冒汗啊！！
这个暑期最大的奇迹了！！
吴京的演技真的不错，电影也很好看
还记得2年前《战狼》，不少人说中国军事题材电影还是走不出电视剧范儿。但这回吴京算是用《战狼2》告诉了所有人：国产军事题材电影也可以拍出大片！不只是有大场面、惊心动魄的爆炸动作戏，除了家国情怀之外，电影里还体现了种族平等、反战等普世价值观，这才是一个大片该有的格局。
燃！！燃！！燃！！man 到冒汗啊！！
这个暑期最大的奇迹了！！
没感觉……
张翰是我见过演装逼最自然的演员
现象级电影啊，第一次看到电影院坐那么满人
17-影-30《战狼2》主旋律下强迫你爱国的烂片，各种莫名其妙的梗，简直侮辱智商，叁编剧凑在一起，商议了种种辣眼睛的尴尬文戏，真是如坐针毡。这片从头打到尾，所以只需要武指和剪辑就够了，剧情什么的，对于吴京来说，一点都不重要，因为观众觉得打的爽就好了。一星都不想给。
很多细节有低级错误扣一星，张翰这个角色前后反差过大而且在整个电影里过于刺眼扣一星。
特效还是非常牛逼的😬吴京的个人秀更多一点，不过听说根据也门撤侨事件改编，真的有点为生为中国人感到自豪
抱着极高的期望走进电影院，看到深深的套路和几乎贴在电影脑门上的社会主义核心价值观，强行人文强行爱国强行中国好人设，场面一度十分尴尬……一定是因为我不够爱国。#一直高潮就不是高潮了呀##这是张翰被黑的最惨的一次#
没什么剧情。也有点假。不过动作戏好看。也有些感动
开始看剧照觉得女主很有动感,还以为会是动作戏出身, 结果只是个花瓶而已. 怎么说, 更喜欢双ad的搭配, 而不是ad加辅助, 并且这个ad 会不会buff太强,用外挂了还是怎样, 无力吐槽.
总体来说，目前大陆拍过的最好的特种部队 动作 战斗电影了吧，动作 枪战片毕竟首先就是要真，场面要大而不让人觉得太乱 假。前半部分的动作戏让我想起了成龙当年的系列电影，比如《警察故事》，那种场面和动作的真，毕竟是成就了成龙的精髓啊，这样看来，吴京还有很大的机会和希望！好支威有，哈哈哈
7.5 动作戏做到这样已经可以称为了不起了。
可能是我挑剔吧 想看到拍的更好
虽然有些地方个人英雄主义色彩太耀眼，但不吹不黑，值得三星以上四星以下
主角光环太过了…配角光环也太过了，一个都没死，这么个枪林弹雨的…也猜得到的彩蛋结局…
从头打到尾，给诚心的吴京三星，可是剧情台词配乐什么的太狗血了，尴尬的感情戏。没期待中那么好看。
看得我发困，动作镜头晃的我头晕。人物像过场，台词太随便。
从头打到尾，给诚心的吴京三星，可是剧情台词配乐什么的太狗血了，尴尬的感情戏。没期待中那么好看。
看得我发困，动作镜头晃的我头晕。人物像过场，台词太随便。
愿世界和平永无战争吧
还挺燃的 国产电影里面算不错的啦
一般吧，不能说差
大美妞献给余男。比1克制很多，比如那句虽远必诛的傻话全篇都没有出现。煽情是有，不过也比不上美帝主旋律。美中不足的是，太多无意义的射击镜头了。
夜郎自大
国产战争片走出国门算是拍的不错了
国产电影的巅峰之作
女主角真好看
不管怎么样，我喜欢电影要表达的，中国再也不是原来的中国了。凭什么好莱坞电影里总是美国人当英雄，也该换咱们中国了。风水轮流转也转到了，美国英雄退场吧！
打斗很精彩，拳拳到肉，枪战和坦克战也很精彩
一直排斥主旋律，这部出乎意料的燃，数次热泪盈眶.
剧情太假，打斗太假，全程内心翻白眼：）对吴京完全没有好感。非常个人喜好的评价了。
雖然故事不新鮮，劇情有bug，但是打戲夠帶感，作為一部國產商業動作片能有这个水准，已經不容易了啊。摻了主旋律也很正常嘛。&塘主簡直就是本色出演，居然不讓人討厭。三星半吧。
Chinese Navy是决计不会开炮的 维和部队连还击都是几乎不可能的
看完片头，正襟危坐，打算大看一场！结果还是看成了葛优瘫！叮铃咚咙的让人睡不着好觉！但谁说我不爱中国，放学操场见！
一起看的电影43。社会主义的导弹向敌人头上砸去才是最好的核心价值观。
硬凹爱国情怀吼，槽点比1多
这部电影先有英雄后有主旋律。两小时视觉轰炸中，中国队长吴京顺利完成任务。
一起看的电影43。社会主义的导弹向敌人头上砸去才是最好的核心价值观。
硬凹爱国情怀吼，槽点比1多
这部电影先有英雄后有主旋律。两小时视觉轰炸中，中国队长吴京顺利完成任务。
节奏很快的一部片子。不过火爆成这样，也是没有想过啊。
当 赵东来愤怒的喊出开火“犹如沉默多年的火山瞬间迸发，点燃了多年来中国人心中怒火，多年的忍辱负重这一刻点燃了。
最后因为一面国旗而能顺利通过交战区，有点牵强。期待第三部更加完善
打的多带劲，好看。
it doesn't make sense
从制作上和内容上来看，比第一部好了不止一个档次！但是非得把它上升到国家情怀民族情怀，我觉得就是多余了，明明就是个人英雄主义。
达康书记和张翰这两是加分点，就是电影配乐没有那么燃，我去电影院看的电影不多，不喜欢好莱坞大片，看的音乐最燃的是爵迹里杀混兽时的配乐，当时就感觉好好听，振奋，别人说是日本大师给配的，所以我们还有好多东西要学呀。。
华语电影的惊喜系列之作，吴京用拳拳到肉的动作戏加上能引起强烈共鸣的爱国情怀把这一部主旋律包装下的国产超级英雄电影拍得有血有肉。能让对于军事题材毫无兴趣的人在观影过程中多次热泪盈眶，热血沸腾想必是这一系列电影最成功的地方吧。同时也感谢这部电影颠覆了很多人国产必烂的思想。
对一切个人英雄都不太感冒，主角光环太过就很不合逻辑。而且电影节奏也是很破碎，一切只为突突突，感情线就不说了，不存在的，不是来点回忆杀就是爱情了。不过动作场面喜欢的人会觉得有趣，但也有不少血腥镜头，真的不分级嘛？这片老美看了大概不爽，中国人也开始作为世界警察到处拯救，想到这有点好玩
前面有点感动。
又土又屌的直男审美 绝对能满足大部分土屌的强国梦 吴京打得比第一部好些 算进步了
从本质上来讲整个片子就是一部典型的孤胆英雄商业片，吴京顶着主角buff，神挡杀神、佛挡杀佛！虽说抗着，但身份却是尴尬的犯错退伍老兵。如果抛开爱国情怀，确实品质一般，情节中硬伤也是遍地，感觉还是辜负了历史票房第一的盛誉，请吴京同志继续加油！期待《战狼3》更上一层楼！
有些评论真的太恶臭了。
有些镜头还是很生硬的，例如坦克来临还要波波，例如机关枪扫射还不死，例如虽发射了撤退信号，但是以价最高的雇佣兵来说，打死吴京再走也并没有什么不妥。
很燃，但是总觉得剧情差了点
三星半吧 资本这一波真真卖力 就是个还是略尴尬的一般动作片 至于么
很燃！很好看！
看战狼一时还是在老家电影院。。。时光飞逝。。。
很燃，但是总觉得剧情差了点
三星半吧 资本这一波真真卖力 就是个还是略尴尬的一般动作片 至于么
很燃！很好看！
看战狼一时还是在老家电影院。。。时光飞逝。。。
打戏很精彩，看之前竟然不知道还有赵东来 嘻嘻
兰博一样的中国退役兵+海军天降正义+残血反杀，看着是很过瘾。就是剧本差点，不过不妨碍票房继续新高，爱国情怀非常浓重。
尴尬的主旋律台词扣一颗星。
个人英雄主义的电影，bug太多，虽然票房很高，很燃，但是绝不是最好的中国电影。拍的太教科书化了。主要是上映的时机太巧了，这票房一半功劳得是印度阿三的。但是强调一遍，我热爱国家！
动作特效不错，然而男主的自恋得真是尴尬
我是祖国脑残粉，精彩，燃爆，过瘾！什么都不说了我要打五星。
豆瓣7.5+弘扬国威可能是中国观众最会买账的标准。吴京真能打。演技赞不绝口，感情戏简直是S+的成绩。看看人家，自导自演，想起某宝强还有其他野鸡导演，啥玩意都可以当导演了？被骂了还玻璃心。继续努力。金子会发光。
国产英雄类电影、虽然为了商业化把不可能拍了出来。但是能从中看出好莱坞英雄类电影的影子。而且把战争的残酷表现了出来，这一点没经历过当兵的估计很难理解到。最后052D垂发系统的巡航导弹威力不止这点大、要真实的效果这个厂已经没了。052D和航母战斗群是亮点。期待055早日服役
突突突突突突突，突突突完了心情挺爽，影院出来，沉闷的心情轻快不少
很棒很燃的主旋律，表达的精神也很好，可以把战狼等同于欧美漫画英雄，你就会发现，其实男主的外挂太强也能说的过去。
近半年为数不多的佳作。剧情流畅高潮迭起。
台词硬伤。张翰、达康书记这两个角色没选好，女主不是很入戏…看得出来吴京本人蛮拼的，但是还是有点尴尬感，说不清什么原因…感觉国内拍个人英雄主义有点不对口，但也是个突破。开头的水下那段比后面的都好看呵呵呵
挺不错的一部电影，完全应该八分以上的。
本来可以四星 被最后雷到了……看过就知道我在说什么 这是魔幻片
好看！
虽然套路老，太梦幻，没大咔，所用的梗已经被无数次玩烂等等，但把这种题材能让看的人还觉得OK，不太无聊，没有睡着，也是一种能力的体现。吴京这次挺惊喜。
燃
问题当然很明显，爱国情节、主角光环太强、人物脸谱化，但是情节的确很紧凑，全程无尿点，已经赢过大多数国产片了。
女主蛮好看
看得热血沸腾，前半部分节奏特快，很过瘾。到了中间过渡下一个激战高潮前就莫名冒出特别强行搞笑的台词，还有部分剧情安排非常离谱呀比如吴京开车撞进医院。所有的打戏都离不开配乐惊心动魄的渲染，吴京是很用心在拍电影的，虽然槽点不少，但看点也很多，这类军事战争片我是喜欢的，中国电影越来越好了
哇，美分好多啊，晒晒票根呗
中国男人救了美国女人，救了非洲小孩，并打败了欧洲雇佣军
知足吧，隔壁连评分评论都不行。这里还能吐槽一下，感恩吴京吧。
看的挺爽的，枪战就没停过，出来以后就忘了全部剧情，只记得：开火！！！
虽然是主旋律，但是吴京是真能打，还有，老喜欢在脖子里挂个东西，女主也是狼牙里的女主。张瀚太垮了。从开头打到结尾，略疲惫。
不需要个人英雄，祖国也别只出现在护照上。人民群众需要军队的时候，请你们千万不要只是在拍《建军大业》，谢谢了。
反正吴京比我能打。
感觉不错，挺好的。不纠结剧情感官享受，张翰演的挺好，你妈妈没有告诉过你不要欺负熊孩子么，这句特别逗
比第一部格局更大，这是一部个人英雄主义电影，战狼变成了一个擦边词。动作枪战以及火爆程度应该是国产片里顶尖的了。故事依然套路，不过故事本身也不是重点。张翰依然恶心，直男电影硬塞伪娘。片尾主旋律喊的赤裸裸，包括那本极度意淫的护照，可不可以用影片感染我的爱国心，我读的书少，不要逼我。
的确个人英雄主义充斥荧幕，但既然能接受007、碟中谍、漫威一系列英雄主义，甚至连生化危机都女主霸屏拯救世界，怎么就接受不了一个中国军人的爱国情怀和满腔热血呢？！满满的民族荣誉感和自豪感！真想起立鼓掌唱国歌！！吴导打起来也是真卖命啊！功夫小子的脸上也现皱纹了！
续集来说，战狼胜过不知所云的绣春刀。通篇看下来就一个爽字，剧情都是浮云。
worldclass
看过战狼一，所以一直都想看二，果然没让人失望
有诚意，编剧较差，鼓励一下。加油。对国产片，不能过于苛刻。希望国产电影越来越好！
场面是够大了，剧情却太弱。就算要打造一个孤胆英雄也用不着和兰博一毛一樣吧。冷锋纯粹大掛逼。不该请达康书记。“欧洲最贵雇佣兵”简直能成梗。
烂片系列，第一部就无感，第二部被迫看。跟三十年前美国商业战片都有很大差距！
还行，看着挺燃的，打戏也很过瘾
国产动作片的翘楚级别了。国家关系和地位对国人在外的影响，自己亲历过不止一次了，没任何夸张。至于剧情，我觉得比速度与激情系列收敛多了，那才叫真扯淡，也没看谁较真。国产片加一星，推荐
最近真没什么片子看了，主旋律不错～打不死的冷峰，有些地方真的太刻意，看起来很假～非洲有几个画面不忍直视，血腥恶心了点～
不管别人怎么评价，我反正是给4星了。很燃很直男，还有点感人，我看得爽就行。期待战狼3。
吴京拍战争片越来越拿手了，烘托出的主旋律也非常自然不做作，令人热血感动！
除了动作还是动作，剧情生硬，吴京还得好好提高讲故事的能力。主旋律的话，真不如湄公河，但是，看得我很燃，在这阿三犯浑的时刻，是该有人跳出来大喊一声，打死你个龟孙。
诚然《战狼2》还有很大改进空间，也有不足，但瑕不掩瑜。之所以打高分是因为对主旋律电影类型化创作观念的肯定，人物设定、情节设置与类型叙事相比第一部都有所进步，在市场浮躁盲目追逐改编IP的当下，这种原创作品尤其值得鼓励，对军事题材影片的系列化尝试也较为期待！
好看！真刀真枪！热血沸腾 ！
五星好评不解释，老夫这颗爱国心要炸～有诚意，情节紧凑无尿点（也是有点太紧了，看个电影累死），全程迷妹脸看吴京，有人说太过个人英雄主义，谁说个人英雄主义了？就允许老美个人英雄主义啊？对张翰路转路人粉啊～这次这剧本接的不错～东来局长那句“开火”简直燃炸了天！好看！值得去贡献票房！
虽然我知道你们拍得挺努力的，但也就这样吧。。。
漫威的电影我也给四星，这个我也给四星，就是看着爽爽而已
祖国在你有危险的时候临时抓瞎派了一个没有军籍的普通人去救你。
上次給我這種個人英雄主義感覺的演員、是李連傑。
《超人》？《中国队长》？还是升级版“手撕鬼子”？
厉害了。全程燃爆。中国版敢死队。打斗年度最佳。就是妹子圣母了点，当然价值观是正确的。就是有些民族主义的地方太讨好了。
做作，没逻辑，爱国主义搞笑片
男反派是说眼熟。
这个档期最好的电影大家可以看一下，不足点在于台词太硬，太刻意，导演节奏把握不到位，后面打斗太长让人看到疲惫。格斗用太多近景浪费了吴京的真功夫。
一颗给美女歪果仁姐姐，一颗给龙小云，一颗给永远中二的吴京，再一颗给燃烧的经费～ 此电影少儿不宜
看了开头，我感觉还行，可以7分。到后来，我感觉真是尴尬，这完全就是为主角一人设了一个舞台，尽情表现嘛，配角包括反派，绝对是主角没表现完绝不出场的自觉。打不死的正面人物，觉醒的配角，没完没了的反派小兵，再加上口号式的台词。人物感觉总是浮在表面，两星给开头和最后的打斗。
好看，过瘾！最爱的达康书记和赵东来也在。加分。最喜欢余男。
如今的年代，政治正确敌过一切
这是我非常不负责任的影评，没看，但是不能接受吴京那种公开歧视人群的言论。他可能不知道，他所歧视的人群往往就是在校园被霸凌的人，如果他这种观点一旦被认为正常，那只会造就更多悲惨的童年，先管好自己的狭隘再去管别人吧。
一部定位精准的爆米花商业片，感情戏的回忆以及第二段感情戏中的表现我觉得都特别好。遗憾是过分宣扬了爱国主义情操以及主角光环过重导致的情节生硬。套路片不解释。
不明白中国现在明明是盛世，却为什么有这么多汉奸言论。电影中的事例，是有现实背景的，政府在近几年保护海外华人上的功绩有目共睹，比如马航MH370的搜寻，比如利比亚和也门的撤侨，为什么还要被无端指责。
非洲战场这方面挺写实的，所有人都灰头土脸，女主是医生工作忙皮肤都晒红了还有斑，张翰纨绔子弟天天玩收集游戏皮肤白皙嫩滑水灵灵
剧情很多槽点，张翰的粉底能不能不那么厚，吴京功夫真硬
类型片套路学的蛮像样了
想拍拳拳到肉又想摆姿势，导致动作时而流畅时而卡顿，张瀚的角色如果换个再年轻些的演员会更好～
犹豫了半天去看，表示，不亏！节奏非常流畅！被吴刚圈粉了w非常喜欢背对背作战的feel。暑假确实需要看看这样的电影充充血。张瀚现场演示什么叫实战是最好的老师。看的时候还对远程导弹炸坦克的精度感到惊异，回豆瓣看到意淫的说法瞬间坦然了。厉害还是要有限度的【笑
为吴京的努力鼓个掌吧，没有功劳还有苦劳呢，可是单论戏来说确实不敢恭维。
打打打打打打打打，救轮船救飞机救医院救工厂救坦克救非洲胖阿姨救富二代救美女救达康书记，救完了才发现为了复仇搞错对象…所以白打了是吗…国产拼命三郎•阿汤哥附体是也！
真的不能打更高了🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚就像当初致青春成功后涌现了匆匆那年同桌的你左耳等青春电影（很不幸我都看过）
那么接下来 敬请期待狼345虎熊豹[微笑]我也会看的[微笑]我只想知道到底是什么样的电影 只能褒扬不能批评 批评就代表跪久了站不起来？exome？？？
男人会敬仰他，女人会爱上他
就是一个字：燃！很热血的片子，影片完成度也不错。当年太极宗师里的娃娃脸，如今是不错的动作片导演了。希望国内新导演越来越好，多出好作品。
真的还好 有大片的感觉 但是剧情上稍弱 坦克飘逸还是很炫酷的
还是蛮燃的！
一个合格的 逻辑比较自洽的 有有一定现实依据的爽片
感情戏，自己的独唱，夸张的爱情情节尴尬死了，片子燃是燃的
电影前部分是很好的，当剧情发展到张翰出现的时候，一切都变了…
电影前部分是很好的，当剧情发展到张翰出现的时候，一切都变了…
不客气的说 吴京导演的戏比很多专业人士导演都强 虽然有些瑕疵 但是瑕不掩瑜 中国应该多点这样的爽片 即使主旋律也合情合理不尴尬
没想象中这么好啊，可能期望太高了。有几个转折逻辑很牵强。还有配乐，听着就让人想起加勒比海盗，不知道大家有没有同感
火了这么久才去看，剧情早已知。叶公好龙的我喜欢这样的剧情，但看不了这样连贯的动作场面，血腥暴力看得胃疼。所以狮子出现的那片绿色那些安宁那点和平难能可贵。
对方雇佣兵大概还是青铜段位。。收钱不做事、倔强、易怒、智障。还死喜欢秀皮肤。。而像这种adc持续掉线且没有带控ap的逆风局。我方ad都能硬撑到大后期。。我只能说这匹配机制肯定是有问题的。。🤔
第一次带着长辈去电影院看电影 十点多出来还有一堆人包括大爷大妈在等 算是见证这部票房神话 本人泪点低 最后喊开火一下子眼泪就出来了 为中华崛起而骄傲有什么不好的呢 热评让人心寒
不提剧情，其他都好棒。不提弘扬，其他都好棒。
喜欢看这样正能量的电影，很燃
看得出吴京为这个电影付出了很多 打得挺精彩的 主角光环我给100分，张瀚终于不再霸道总裁脸carry全场了 负责的笑点还挺好笑的。
场面可以，剧情渲染过度。
打五星好评都有入党资格
有点做作，全程无动于衷，煽不动，不是多烂的片，就是觉得打到有点无聊，就在想怎么还没打完，看完觉得累得慌。
什么时候开始武打的片子都由中老年承包了？小鲜肉都去挣流量了。片中吴京特种兵技能大爆发，中外现代化武器大比拼（武器盲表示涨了很多姿势），水下开挂打斗行云流水，枪战尬坦克紧张得我眼睛都不敢眨。主角光环是强大，但也尚可接受。达康书记和塘主也很出彩，塘主敢接这样自黑的角色对他黑转路人了。
站在风口上，猪也能飞，现在票房已经过了40亿向50亿迈进，真的很好看嘛，只能说挺不错的，热血、国家、英雄、担当，加上美式大片中的大阵仗，塑造了一个屏幕上的黄皮肤硬汉英雄也蛮好的。稍微用点心，老百姓都买账的啊。
12岁之前，我每天睡觉前脑海里想的东西就是这片子，三星全给共产主义直男接班人的情怀，和童年才相信的红旗飘飘。开头的强拆怎么不了了之了，没意思。
我特么的就要打五星！因为我的祖国国旗是五星红旗！咋了？咬我啊！
同期实在没电影看。不糟糕。
说明随身携带手机和4G信号的重要性
爱国不是意淫吧？ 抗日神剧升级版？ 特效场景 前面的情感描写还挺好的
意淫，脑残，假，没意思
同期实在没电影看。不糟糕。
说明随身携带手机和4G信号的重要性
爱国不是意淫吧？ 抗日神剧升级版？ 特效场景 前面的情感描写还挺好的
意淫，脑残，假，没意思
中国金刚狼，您好
中国需要多一些这样主旋律的电影，不能总是让美国对我们输出文化。其实片子四星，但被有些恶意打一星的给恶心坏了，五星鼓励！
到位，意淫强身。
很燃很强大～
2刷。热血。
尹珊珊的批驳让我反感，作品是有瑕疵，人物动机太多，屠杀场面略有重复，但并非那么一无是处。制作上的进步不容忽视，非洲拍摄更加不易。我也喜欢张翰的人设，和平年代很多直男确实如此，日本还有三战论者；群众在被屠戮中也确实在变化，三幕式的叙事没有问题。只是医院群众全被屠戮，结尾红旗有点过吧
成熟的剧本，特定的历史时期，中国票房第一【F】
来新疆看的第一场电影，8月6日于昌吉市东方广场。实在是八月没什么好片子，保护月让吴京一人赢。逻辑太粗暴。
在微博被40亿粉恶心到了 出口成脏 只要不夸就谩骂。。。这是把自己代入红卫兵模式了还是40亿有他们一份。。。总局要是拿出剪罗根剪异形的劲头 这部电影就不会存在了吧 烧高香求分级
开场你就给我手接榴弹炮？算了 你毕竟是太极宗师 金蝉丝雨 惹不起 惹不起
有点言过其实了，动作确实很精彩，故事讲的一塌糊涂，反反复复就是打，起开始有意思，多了就挺无聊
国产鸡血之作，从头硬到尾实属难得，叉骨聚聚再次献上自己行云流水的打戏，开头确实敢拍，居然有点热血，骂的人……只能说三观是很主观的东西
没有那么神啊……节奏凌乱，剪辑生硬琐碎了…… BGM有点尴尬……笑场无数次除了打戏部分全是喜剧……
吴京就透着乐吧，赶上了建军大业这么恶心，同档期又没啥好电影。
民族主义、爱国主义都没有错。英雄主义也没有问题。但是，无论从哪方面看，这都只是一部刚刚及格的电影。除了女主角，其他人都太过脸谱化。研究电影为什么卖45亿比研究这部电影本身更有意思。“犯我中华、虽远必诛”，撩到了国人的G点了。
一部剧照比实际影片差太远的电影
一部剧照比实际影片差太远的电影
时间投机，主题讨巧。只是一部合格的类型片，却因为意识形态和40亿而陷入了更广泛的讨论。文戏太弱，武戏毫无逻辑。动作片不能只靠大场面和硬功夫堆砌。爱国主义无可厚非，但本片宣传的民族主义和抗日神剧其实并无区别。我们当然要成为强国，但说到底，要自信。不要到处找靶子。自信来自自身，非他者
两个bug.：
第一片头吴京水下打斗那么久，不换气，上来也不大喘气。反人类....
第二，踹死一个人就判三年吗，不科学....
看的时候一直在感慨为什么当红小鲜肉只会炒cp画眼线哭和卖纯情酷拽人设。也一直在感慨八五小花都到而立之年了，却英武不及余男，美艳不过混血，只留下精致的五官和空洞的演技。shame on you～
和美国队长解决了私人恩怨又来和中国队长解决私人恩怨，叉骨你的再就业之路真是……
好莱坞个人英雄主义硬汉动作电影不错的国产化尝试，期待战狼3，可以打造成系列经典。
本来4星看到这么多无脑黑1星那我就只能满分了。的确有些逻辑不通的地方，但几乎所有电影都有这个问题。那些跪舔美国粑粑一提美国队长这种电影就gc然后来这里打1星跟风吐槽的人也是可悲。 看到几个好友说拉黑了所有打五星的好友，哦谢谢提醒我已经拉黑所有打1星的友邻。
客观的说，叙事流畅，起承转合都到位，而且作为一部动作片，打戏非常非常精彩！！打的漂亮并且不让人视觉疲劳！
演员名单竟然没有达康书记 给豆瓣差评
果然吴京只适合打   在导戏上一点没觉得比邓超好多少。很多地方莫名其妙尴尬    过度自恋   把自己弄得太完美 。想起张翰说看到剧本就立马决定接  他怎么就从未想过要改变一下自己的装逼形象呢！
开场水中打斗还是不错，后面的剧情不觉得有些尴尬做作并不流畅么。后来为了黑小孩的妈妈改路线去工厂也并不是出于对同胞的大爱？东来局长就一直带着一帮人在一起聚众看直播嘛。网友批评下电影吴京就出来怼，说中国人觉得自己不行外国人行就是贱，真心受不了这样唯我独尊不接受其他意见的态度。
好好好，海军陆战队来接你了
强行热血
中国版的超级英雄。
爱国主义教育必看片 国产难得出精品 拍摄过程艰难 值得推荐。
一部乏味的爱国主义电影
跪舔的电影，没法看。
三星半，期待值太高，有点失望，演员演技可以，特效可以，也并不主角光环超级英雄，就并没有影迷吹的那么燃爆（还是期待太高），爱国情怀部分也不重，就最后国旗那里有感触
成功的商業片。犯我中華者，雖遠必誅！燃爆！相信你的身後有一個強大的民族！🇨🇳P.S 和平與健康才是人類的終極最求。☮️
打是亲骂是爱。
三星半，期待值太高，有点失望，演员演技可以，特效可以，也并不主角光环超级英雄，就并没有影迷吹的那么燃爆（还是期待太高），爱国情怀部分也不重，就最后国旗那里有感触
成功的商業片。犯我中華者，雖遠必誅！燃爆！相信你的身後有一個強大的民族！🇨🇳P.S 和平與健康才是人類的終極最求。☮️
打是亲骂是爱。
晚点写影评
各种场面 看的爽
主角不死没问题，但总是觉得有点假
主角光环，中式漫威
还好吧 我只是跟风看的
这部是退伍后，还是在部队看得要舒服点，2就是个人英雄主义
开头5分钟的水中战，只看这一点就可以感觉得到中国电影已经是顶级。
虽然没有钢铁衣，也没有队长盾。但是吴京的战斗不赖美国大片。
从头一直笑到最后的电影我看过很多，从头一直打到最后的电影差不多是第一次。
赞★★★★
故事和5扎深水炸弹+一瓶茅台的部分就不说了，无法判断
终于还是去看了。平心而论，这片子卖到5亿是合理的，50亿确定有些煽动群众了。全片基本打戏的设置就不可能有票房这种“人人称道”的景象。然后是各种bug，我当然理解所谓的“超级英雄”叙事方式，但影片那些细枝末节表达的都是很真实的战场，这跟国外那些象征意义的漫画英雄显然不是一个路子。
还挺爽
惹不起惹不起，小粉红山呼海啸，能做的只有打一星了。
尴尬值在amazing grace的时候达到了顶峰…动作戏拍得确实不错，但是太密集了啊时长过半就已经疲劳了看得好累
中规中矩，不过肾上腺素爆裂。喜欢。
深度有限，不过对于吴京和目前的中国电影来看，很棒了！
公允的说有些是YY用力过渡了，但是值回票价。模式化也是一种进步嘛。&家人。——20170731
全程真打真炸，技术水准和好莱坞动作片差距不大，故事还是弱。被热捧还是因为这类荷尔蒙 + 民族主义片子太稀缺吧。
好喜欢这种一气呵成不拖泥带水的废话那么多干什么 干就是了
中国票房第一的是这样一部片子，挺悲哀的。
同期上映《绣春刀2》和《战狼2》两部国产商业电影，相对于前者，《战狼2》更称得上“精彩”+“惊喜”，而奇葩的是，最让我感到惊喜的是——张翰本色演出？！~
同期上映《绣春刀2》和《战狼2》两部国产商业电影，相对于前者，《战狼2》更称得上“精彩”+“惊喜”，而奇葩的是，最让我感到惊喜的是——张翰本色演出？！~
真的像是部90年代好莱坞价值输出片啊
都是爱国主义教育，湄公河让我感动了，这部超人片没有
看完之后，爱国之情油然而生
比预期好出太多，民族情绪也没想象那么重
还是吴刚演得帅
热血沸腾
好看！演得很精彩，厲害了！
就故事而言，情节bug大概有一万个。但就培养情绪而言，真是厉害极了。反过来说，我们的观众需要什么样的电影呢？
吴京，虽然你很卖力。2017.08.05 万达
慕容云海去打仗了哈哈哈哈哈哈哈哈
张瀚是承包了整部剧的笑点吗？他为什么要出现在这里……
故事简单，打斗好看
挺好看的啊，为什么大家都在吐槽……
很燃
打戏好看可是冗长，女主更好看。
7分可以有
反正哥哥请我看的
不管别人怎么不看好这部电影，中国人拍这种电影树立民族自尊心难道不对吗？有些人只是助长他人威风，可能自己内心是个怂货，看不得自己国家拍这种强调自己国家强大的电影吧！
这部电影能给人很强的民族自豪感。值得看
不看不是中国人🙃🙃🙃
反正哥哥请我看的
不管别人怎么不看好这部电影，中国人拍这种电影树立民族自尊心难道不对吗？有些人只是助长他人威风，可能自己内心是个怂货，看不得自己国家拍这种强调自己国家强大的电影吧！
这部电影能给人很强的民族自豪感。值得看
不看不是中国人🙃🙃🙃
导演自己给自己安排吻戏，有揩油嫌疑啊
用力太猛过度消费祖国，我还是欣赏叶问里面，“来，十个一起上”，不是照样看的热血沸腾、照样有主旋律的感觉？
现在的评分挺客观的
还可以，个人英雄主义太过了，我看战狼部队只需要他一个退役的吴京就能拯救世界了！
太硬了。
还可以 从头到尾无尿点 就是太浮夸了
哈？反正我是睡着了
硬！燃！祖国如此强大！大使馆如此靠谱！作为中国人真是太幸福了！不转不是中国人！
为吴京疯狂打call！！！2的完成度比1高多了 打戏流畅全程无尿点。
第一滴血版的冲出亚马逊  给屌丝YY的
胳膊举大旗看得我好尴尬…
为什么要叫张翰演。吴京真是，帅，猛，man死啦 (*≧▽≦)
第一部真正意义上的成熟的商业动作类型片。不谈意识形态，它也做到了成熟的好莱坞商业电影的水准。更别提还有接地气的故事和虽不是一线明星却都完全在线的演技。称不上完美，但足以用五星来鼓励。观众是用脚投票的。至于那些双标的美分党，shame on you.
一直有种“怎么还没打完”的感觉
看了两遍如我都没看彩蛋也是没谁了…画面帅的，但确实有些地方不太实际，还是好片子！
0分片
好厉害的武器装备，水下戏也666的，吴京原来那么敢想敢做，佩服！
0分片
好厉害的武器装备，水下戏也666的，吴京原来那么敢想敢做，佩服！
三星的都是清醒人
我本来是给了高分的，听说打低分会被骂，所以我来补个刀，但鉴于电影本身有可取之处，我不给1星
难的是背着愧疚和使命感继续活下去。——观影时我一度怀疑这真的不是一部喜剧片吗，我真的是频繁笑场。坦白来说这就是一部打着爱国旗号的商业电影，但我观影后并不能明白它为什么激起了大家的爱国情怀？？？可怕的是这部电影引起的一系列的“爱国热潮”，批评不自由，赞美无意义。2017.08.18
立意还算好，爱国主义教育也很到位，角色也不单薄，但是拍拍良心说，思路编剧编导细节的拿捏还有整体节奏的把控，差的还很远。也算是爆米花片里，再看一遍也无妨，的那一类了。
那些看到主旋律就打低分的人怎么不去死！好片，感叹庆幸祖国的强大！
手淫强身，意淫强国。
比第一部好！堪称国产电影的骄傲！主角都是超级英雄！
开场海里那段非常棒！！1v1打戏满分！然而整体感觉有点尬是怎么回事，不如第一部好看呢。然后彩蛋告诉我们应该是有第三部的。
中国队长，以动作片的角度看还可以，最好一幕看的我有点尴尬
比起1没有明显进步
打戏很漂亮，各主角对枪械的使用也非常专业，虽然为了电影能演下去把导弹的威力降低了不少，但总体来说还是很带感的。最后，主角真是敬业，简直是在用命演电影。
我真真很喜欢战争片的 只是不喜欢弱智片。           对不起我没看过
从喜好来讲三星，电影前半段想起了无数的雇佣兵之类小说的融合加一星，为情怀和眼泪。
突突突，一直突突突，我真的觉得有点傻气。特别是买了医保，真是哭笑不得。
如果是James Borne就是高歌大赞美帝国主义式的英雄主义，我们中华大帝国主义式的英雄主义也很好看。反正我看得还挺热血的，至少我早晨看到朋友圈歌颂yb式很反感，现在反感度减一分。感谢吴京。
直男癌电影，为了主旋律而主旋律，用白眼看完整场电影。（原来对吴京的感觉还好。看完之后，开始各应他了。）纯粹个人喜好。
很典型的好莱坞孤胆英雄商业大片套路，但还是看得很燃，剧情、配乐和价值观输出方式，甚至爱情线都非常好莱坞。国旗拍起来的时候我老泪纵横了一把。
为我国威五星好评
为我国威五星好评
挺好。挺燃的。支持国产。
啊从吴京出场我就在翻白眼。。。
故事背景选在非洲，打的是一个白人头目，泡的是一个白人医生。这心态，咋没在纽约时代广场投大屏广告。
美式中餐。爱国主义教育大片。太血腥暴力，搂着看完。
凭良心讲，真的非常尴尬，小粉红不是这样拍的…………
以前是驱除鞑虏，现在是扬我国威，虽然有点自嗨，确实是生逢其时。
中国电影多来点这种硬汉风格的好吗
我就是希望中国特种兵打不死怎么了？我就是受不了某些前脚在别人家后院制造争端，后脚在电影上说自己拯救地球的行为怎么了？出门在外，背后既是国家。我希望每一名中国军人都能平安的回来怎么了？
还是觉得湄公河行动好看。。。强行爱国不是我的style。
太特么燃了
虚假宣传片
就一句话，在国内，算是比较有良心的片子，不是单纯为捞钱的。
动作片，爱国主旋律，主题复仇，全程观影不用带脑，三观端正。
吐槽的话，还是有很多可以吐槽的地方的，有的地方吴京演得有点过度让人尴尬症犯了。
但还是要包容一点，毕竟人家也是很用心想要拍一部好片。跟别的电影用网红捞钱不一样～
讲真，我特别喜欢钢丝网停火箭筒那一段戏的，感觉在看辣鸡轻小说，贼带感
不能说它有多么不好 只是它恰好集合所有我最讨厌的电影的要素 所以对我来说 观影体验特别地糟糕
好喜欢看坦克大战呀
看的热血沸腾，严肃的题材中间还有几个笑点，挺好。。突然感觉到自己在如此强大的国家下而自豪。。
电影可以激荡人的感情，但没法塑造人的感情
我汉哥又做错了什么呢
要跟着两个军人去干架😂
打斗激烈，剧情一般，主角光环个人英雄主义明显，音响太响
冲着票房去的，和妈妈一起，画面挺好的。
看完之后感觉吴京要拍天朝版的007系列。
请原谅我任性的就想打五星。
比第一部好看多了，特效和选角上下了大手笔。
在国产片里算可以了，最起码没有侮辱观众智商的感觉。
仿佛和前排看得不是同一部片子？？？动作戏很漂亮，有燃点有笑点有泪点，值回票价，略微不足的是觉得boss血条真的太硬了。。。
打架还是近身搏斗最好看 吴京还蛮帅的
虽然刺激，但其实感觉剧情主线有大bug，反派追着一群手无寸铁群众狂轰乱炸，穷追不舍，这不科学~
神奇女侠——吴京
系列两部都因为被粉红吹上天，到处喷人有点反感。第一部是真的烂，但这部的进步是很明显的，完全的敢死队、杰森斯坦森的好莱坞爆米花电影套路，尽管套路很老但配上中国特色完成度不错。缺点也很明显，最后硬煽情，很多细节剧情逻辑问题，其实可以处理的更好，让整体更自然。7分
票房有水份，我看晚上八点半很大的厅只有十个人左右，很多空位，片子不算烂片，也不算好片，就是一般，完全是九十年代港产片的模式，从头打到尾，没有逻辑和主题，人物非常单薄，情节没有曲折，白白浪费了达康书记和张翰，就是吴京一个人在演超级英雄，无聊！
故事基本流畅，人设也没有硬伤，还是有几个bug的，不过好在站在了对的地方
电影本身挺好的，难得。但就是过份宣扬爱国主义情绪了，也为了衬托这个，莫名其妙地让人骂一顿搞出民族仇恨真没必要。
乱七八糟的瞎几把打
。。。
白左和没有国外生活经历的就不要看了，看也看不懂，除了为了装B打低分，挺浪费钱的，还是想想怎么能得到一个工资能抵上月供的工作吧。
台词无限度尴尬，节奏混乱，吵的我浑身不适并且想吐。这种导演本身赋予影片的“土”是根本无法改变，更无力吐槽的。
能看出拼命与努力，演员是很辛苦的职业。最近看电影，都不知道怎么评论了…
水里打斗虽然反物理，但是还蛮精彩
同一段时间内，暑假期间，出奇地没有好看的电影上映，所以，无论大人小孩，都跑去看这部了。虽然情况真有点weird，但是电影真挺好看的，给四星。
水里打斗虽然反物理，但是还蛮精彩
同一段时间内，暑假期间，出奇地没有好看的电影上映，所以，无论大人小孩，都跑去看这部了。虽然情况真有点weird，但是电影真挺好看的，给四星。
不知道那些打一颗星的人怎么想的，美国可以拍个人英雄主义中国就不能拍了吗？说打斗戏平庸的真的看过多少动作片？不要为了黑而黑好嘛？看着这诚意满满的片子，享受着爱国心的跳跃，呼吸着紧张的节奏，感觉很爽！扣一星给逻辑故事情节，但总的来说是惊喜！
意淫爽片，啥？意淫还四星？抱歉我不是公知双标狗，见惯了美帝大兵现实里拿狗链子虐囚，电影里又双叒叕拯救世界，时而怼朝鲜伊朗拯救世界，时而几根m4怼外星人，时而几个小时做了疫苗编打丧尸边救美女，时而和擎天柱救世界，这都2星三星的爽片，这回国产稍加yy，4星还是可以的。
辣鸡终究是垃圾 无论小红粉怎么刷 都是垃圾
槽点太多。非洲风光＋武打撑起的一部戏，演技和逻辑都经不起推敲。
没有票房所显示的那么好，但是在目前来说这部电影比湄公河只差那么一点，可能是因为想要煽情的欲望太大，结果破坏了整部电影的自然。除去这个，剧情演员场景特效动作在中国目前的电影里全是排到最前面了，期望第三部能把缺点改正优点继续发扬，中国电影市场其实挺缺这一类正能量弘扬祖国电影
小粉红的意淫。
吴京啊吴京！太极宗师的娃娃脸啊而今终于勉强到可以让小黑胖喊干爹了😃看完了老公才发现我是吴京的隐藏迷妹是不是多年潜水得太好？终于能扬眉吐气地黑一把米帝了😃shame on u !那些言之无物的一星
我的审美出了问题 为这50亿的票房担忧 害怕 没看完就走了 浪费了
没有呼吸感，片场遍地国产车频繁出戏，北汽反测绘系列吉普辣眼；另，保持最大克制的原因，竟是同轴机枪无弹药。
没啥说的，创作态度决定一切。过程中很感动，连我妈都说这样的中国电影值得支持。
一个很套路的英雄主义电影，虽然说有点魔幻现实吧，但也不至于都打一星两星吧……不知道戳中了什么令人反感的点了吧😂我觉得还行
哈哈哈哈 挺好的 一边看一边吐槽逻辑问题 但是还是燃的很啊，而且挺佩服吴京的
中国人棒！
战斗场面良心制作，值回票价
还可以
吴京老了也很有味道；张翰笑点很足，放得下身段演这个倒让我有点黑转路；达康书记和于谦婶子当然是大赞的。就是“手撕鬼子”一样的超神设定还是有点难以接受，你还不如直接说冷锋是接受了基因改造的人造人，这样比较容易让人相信。
4D看得我筋疲力尽。主旋律不敢给低分
抛掉片中难以掩盖的主旋律的恶臭和某些毫无必要的煽情，其余还真的颇让人眼前一亮，至少从叙事上讲比较流畅，讲明白了一个故事，演员表演也不算浮夸，这部片子票房和口碑的丰收并不是自身有多么好，不过是“鹤立鸡群”，其余都太差罢了。唯一的疑问是：打死个人就判三年？
4D看得我筋疲力尽。主旋律不敢给低分
抛掉片中难以掩盖的主旋律的恶臭和某些毫无必要的煽情，其余还真的颇让人眼前一亮，至少从叙事上讲比较流畅，讲明白了一个故事，演员表演也不算浮夸，这部片子票房和口碑的丰收并不是自身有多么好，不过是“鹤立鸡群”，其余都太差罢了。唯一的疑问是：打死个人就判三年？
个人英雄主义怎么了？民族情结怎么了？好看就是好看。一星党滚粗！
动作设计还可以，不过每一拳每一枪都闪着五星红旗的光啊……真是为深感“祖国现在强大了”中华儿女量身打造的“中国梦苏”大片。
看到救出商人和黑人儿子的时候，就知道这是开挂超级英雄爽片了，忘掉逻辑，无脑观赏，坦克漂移，舰艇定位导弹，各种枪械，还是挺满足我的。@华强北博纳
挺燃的
格局大，故事没讲好，差不多是吴京的个人秀
直接拍成了爱国片
全片直男式意淫，全片黑人问号。别怪在个人英雄主义头上，不懂得人性之美的主创又怎可能塑造出真正的英雄。一群滥用暴力的狗熊在无组织无纪律地格斗，无他。
——“你们这些民族就是懦弱胆小，就该一辈子被欺压”

——“那他妈是以前”

终于可以堂堂正正给一直拼命努力的吴京给五星！一个人不看书跑去支持吴京，从未有过。
我爱和平!我爱中国!!
就冲开篇水下的长镜头，就冲全程紧凑激动的剧情，就冲技术效果，我给5分妥妥的！！
听说打低了会被人喷
哦。
部分场景真的太太太个人英雄主义了，看的时候有点尴尬，不过总体还是可以的。
emmmmm…有点尴尬和用力过猛的感觉。
远方的家一带一路特别节目
好吧，我的逼格还是低，我喜欢
终于还是去看了，看的还是imax，两张票贡献150
大陆电影工业标杆，依旧廉价。
价值观输出这事儿，不得不说，挺爽[Facepalm]
终于还是去看了，看的还是imax，两张票贡献150
大陆电影工业标杆，依旧廉价。
价值观输出这事儿，不得不说，挺爽[Facepalm]
中国特色好莱坞，比预想的要好看一些，看得很紧张。
不能再烂了
电影一般，有几个片段倒是挺煽情的
一直想看《战狼2》，前面一直没空，今天特意去电影院看了下，尽管上映了一段时间，但电影院人还是不少，说明全中国人都被战狼2这部电影调动的走进了电影院，毕竟是全球top100票房的电影。   我只能说剧情模模糊糊，粗糙，交代不清，但动作戏法概括了剧情粗糙这一方面，让我们看着爽，热血
战·虽远必诛·中华田园狗2，哈哈还有傻逼私信骂我给低分，对，骂的就是你们这群田园狗!
放在Hollywood这不过是一部套路满满的英雄片，但放在国内，这是一部有里程碑意义的英雄片。因为国内从未产出过《战狼2》这样能结合主旋律和商业性的英雄片，虽然剧情有bug，但不妨碍它的意义。BTW，票房是因为同期无敌手而已。
不为什么，就要给5星
感觉打不完
虽然有很多逻辑错误，但是这么燃这么爱国的片子，还是非常需要的，尤其是现在！PS：吴京还是很显小啊～～～
很奇怪很多差评的人的理论，如果是在无脑歌颂，那么就不会开片就揭露出地府政府对暴力拆迁隐隐的纵容，作为一部商业动作片，你还能要求什么？你怎么不要求妇联遵循物理定律？一部节奏棒到飞起的英雄电影，绝对是同类国产片的顶尖水平，五星力荐。
欸 看完用the thin red line 换下空气吧～
带着父母一起看的，值得一看。
一部好电影只有遇上好的时候，才能成就这样的票房奇迹，虽然票房不能代表一切，但也很大程度上反映了电影的质量，也许放在其他档期和大环境下，战狼2不一定能取得如此成绩，但这改变不了战狼2作为难得一见优秀作品的事实！
个人英雄主义学成八九分，但是拯救非洲就很尴尬了。主角不死这一点，美队起码不是普通人啊。动作戏很强大，加分。军事支持让人叹为观止。笑点有功有过，也还不错。煽情暂且不论，如此血腥暴力仍上大荧幕(有的就不能)以及对反叛军的刻画减分。//0823，看了吴京的言论，真是恶心，再减一星。
同等国产电影相比，非常赞！虽然有民族主义和个人英雄主义洗脑的成分在，但是打戏很过瘾。部分场景重现了“手撕鬼子”的浮夸。女主美！没觉得张瀚有咸鱼翻身的迹象，演技还是不行。
抱歉，泪点低了，被浓浓的爱国主义打动。整体节奏很快不拖沓。国产电影很难达到这样的节奏，看来导演真的太用心了。很多画面可圈可点 有心机。片头的水下镜头 以及 坦克漂移的镜头 很好。音乐恰到好处。笑点:富二代小鲜肉 不足:想要表达的太多
很有感觉
同等国产电影相比，非常赞！虽然有民族主义和个人英雄主义洗脑的成分在，但是打戏很过瘾。部分场景重现了“手撕鬼子”的浮夸。女主美！没觉得张瀚有咸鱼翻身的迹象，演技还是不行。
抱歉，泪点低了，被浓浓的爱国主义打动。整体节奏很快不拖沓。国产电影很难达到这样的节奏，看来导演真的太用心了。很多画面可圈可点 有心机。片头的水下镜头 以及 坦克漂移的镜头 很好。音乐恰到好处。笑点:富二代小鲜肉 不足:想要表达的太多
很有感觉
基本上是虎胆龙威，个人英雄主义再尬聊一点爱国情怀给审查部门，套路是套路但是完成度很高。多年被美国梦洗脑，这次蹦出个中国梦其实也没什么问题，本来这类故事就是明显的propaganda，在故事上达到一定水准但是价值观输出上依然需要摸索不是那么直白的方式。虽然外国个人英雄们已经开始走哲学路线了。
每个人心中都应该有一种英雄情怀。
8.5都不嫌多。
就是彰显了个人英雄主义，其实也没有什么不妥，我们也有中国队长。电影节奏掌控得不错，三星半。（票房这么高，战狼3怎么办）
太过主旋律，超级个人主义，夸张的主角光环。
护照上的话霸气～
一声开火，宣告了国产片最高票房的易主，这才是名副其实的冠军！
3星半，至少前半段很认真，后面是没钱拍了吗？张翰鲁班大湿智障250，接吻戏等CD，开始尿点频频了，一段一段总也高潮不了…
就给五星鼓励了！
剧情紧凑 打戏精彩 人物立体 就是太龙傲天
煞笔！！！！！！！！！！！！！！！！还我票钱！！！！！！！！！！！！！
看见叉骨特别亲切
本来想给4星的，一想到导演进步了，以及是同档期里质量最好的所以给个五星。本片还是存在部分节奏失衡的问题，以及还是略个人英雄主义了一点。不过总体来说节奏不错，导演加油吧。2亿的投资拍出这样的画面效果还是不错的的
燃，本想着四星，看不惯那些打一星的
两个多小时打的过瘾，拳拳到肉，看出了吴京满满的真诚，也看到了他的野心，想造就中国自己的电影英雄！建议吴京自己不要做导演！还有主旋律这玩意，来点可以提神，太多了就假了！PS小女主的演技真是着急，还是看第三部的余男吧！
开篇长镜头惊险大气引人入胜 结合了水平不俗的快剪下实打实的真刀真枪 让人不禁热血沸腾 特别弹簧床架挡炸弹 空手接碎玻璃 弹匣割喉等帅得飞起！就算前半段铺垫节奏散漫主角光环开太大等也不怕 作为一个中国人 两个小时弥漫着中国强大得不可侵犯的氛围 还是让那颗民族自豪心砰砰砰跳个不停。
犯我中华者虽远必诛！燃爆，看得人惊心动魄又爱国的血沸腾。生在和平年代的我们真幸福。
开篇长镜头惊险大气引人入胜 结合了水平不俗的快剪下实打实的真刀真枪 让人不禁热血沸腾 特别弹簧床架挡炸弹 空手接碎玻璃 弹匣割喉等帅得飞起！就算前半段铺垫节奏散漫主角光环开太大等也不怕 作为一个中国人 两个小时弥漫着中国强大得不可侵犯的氛围 还是让那颗民族自豪心砰砰砰跳个不停。
犯我中华者虽远必诛！燃爆，看得人惊心动魄又爱国的血沸腾。生在和平年代的我们真幸福。
个人英雄主义太浓厚
看完会推荐给全院同事的一部好电影，庆幸自己生在和平昌盛的中国。这不只是一部英雄主义电影，冷锋自始至终都是军人，他做到了军人能做的一切，向他致敬
广大群众喜闻乐见～～
不错的，吴京岁数也大了，不容易啊，哈哈。爱国主题的片子这个算拍的蛮不错的，剧情也还可以。期待3
动作戏招招见血、拳拳到肉，倒地都能感到骨头咔吧一下折了…场面燃爆，主旋律中又包含了人物不完美的一面，有爱情、有私情，有意气用事、有跨国跨种族的情谊，张翰是黑白黄三色人种中肤色最白的“熊孩子”，达康书记最会换弹夹，弹簧能阻住导弹惊掉下巴，吴京真能被称为主旋律商业片导演。0816与S二刷
看完战狼，张翰你个熊孩子[捂脸][捂脸]整体不错，故事还算完整，音乐过得去，合格的商业片，个人英雄主义其实并不是很推崇。吴刚的退役军人很萌
海外撤侨这个切入点真的是棒呆。剧情有些弱了，不过联想到真实的也门撤侨，中国军人最可爱了😘
吴京穿个斗篷就是超人 拿个盾牌就是美队 夸张是夸张了点 制作良心 无尿点 扣一星给结尾 唉....
可以一看。主旋律，台词略尴尬。但是能拍出这样的电影，已经是一大进步。有夸张的成分，可是给你拍你能拍什么样？所以别总看不起这个那个的，看个电影而已。
咦，国产超级英雄片呐，怎么不能接受？PS：我护照后面没有那段话。挺燃挺燃。
故事硬伤不少，好在打斗还有些不错，也够辛苦。开头的水下一镜到底很不容易。

提醒：片尾有彩蛋和花絮
这是这几个月看到最满意的国产片了。吴京怎么这么帅啊！
说主角意淫的那位，你看过《速度与激情8》吗？看过《极限特工》吗？看过变形金刚吗？。。。
很有意义的一部爱国教育战争动作片，真的看得人很燃很热血，虽然也有狗血的地方，部分情节看得出来是很用心设计和制作了的，也是很有讽刺和影射意义的，打斗很精彩当然也是有bug和过假的地方，最让我印象深刻的是拿钢丝床挡火箭筒可以卡住暂时不爆炸666。这是一部值得观看的正能量爱国电影！
打斗场面比较多，不过过度神化，张翰一个菜鸟都可以不死，对手是欧美最出色的雇佣兵
很好看么？这评分？弹簧床真的能接住导弹么？
绝对是国产商业大片的一个转折点，以后，真的可以看国产商业片了
歪果仁哭着说，我老老实实打怪升级，你丫居然开外挂！？
吴导演一定看过很多超级英雄电影。看到后面有点乏了，灾难片都没有那么没完没了。关于护照的梗，实在吐槽无能。
确实不输那些欧美特工电影，吐槽点主角光环和主旋律。女主太美
两小时的铁人几千项个人英雄主义电影...强赚眼泪的那一坨厂工无脑冲出来干什么...想拍大片就大片，当个超人片看看也好，何必强加爱国主义满台词三句不理中国人？脑子是个好东西，希望都能拥有
比湄公河好看
国强的一个文化现象表现就是人民群众看旋律电影不会嫌恶心了~就电影质量来看，虽然剧本略糙，但制作上看的出良心~不过总体上还是没有去年的 湄公河 好~在这大氛围加上八一建军节档期上，可见票房野心~anyway 好一剂国民春药！（国产电影大片刚有转好起色，请不要用力过猛浪费了好苗头）
失望。我以为会很好看，结果还是那老一套，动作枪战场面堆砌，不管逻辑了，剧情也是没有，主要是这些大场面也没什么新意，真是看腻了。。还不如湄公河和非凡任务。非凡任务本来感觉可以走心的，结果最后又落入俗套大场面怪圈。这部票房大卖，以后的主旋律都是这种套路了吧，可怕！！
主旋律得太刻意。比起去年的湄公河行动差了不只一星半点。票房高也不能说明一切，否则四娘的电影就不会被骂。以及我心中的中国硬汉实属张涵予和彭于晏。吴京实在是让我太出戏了。
国产片很难得。传递了很多不错的价值观。
个人感觉是个不错的片子，该有的情怀一样不少，动作片段十分过瘾
国产个人英雄主义大片，与欧美大片有的一拼！
通关了两小时的游戏。
好看。
2017.8.2 42 AMC w/ggddssgy。三星给动作，一星给主题，not fond of the story line at all。(以及某一瞬间突然觉得幻灭了，会结束9天痛苦的失眠吧。以防万一还是吃了两粒zQuil，今天开始好好睡觉。)
剧情设定带感，爽片来说给满分，喜欢出奇招制敌和联手作战的部分，胜过肉搏。比第一部感觉还要用心一些，硬伤和强行要少，但还是有。总体来说算是中国特色热血片，还不错。喜欢吴刚的角色设定！
主角光环，主旋律！
我写过了，这上面居然没有评价过。
热点抓的精准，其实并不觉得那些小细节有什么问题，用所谓常识细扣的话，没有一部这种类型片经得起检验，有问题的是剧本主线，但沉浸进去后也就容易忽略掉了。爱国和个人英雄有点两张皮，包括主剧情内部都如此，经常有突兀和跳戏的感觉。总的来说，很不错，票房爆炸，国产电影的里程碑之作。特献上一票
花絮好过正片
#和小孟叔叔的第9.5部电影院电影#因为说了一句网上说得这么厉害没觉得多好看被同事怼不爱国的我缓了好几天才过来标记，现在评价一部电影的好坏就可以判定爱国与否了吗，先说影片的剧情逻辑，反正后半部看下来非常的混乱，工厂工人牺牲的莫名其妙，强行埋伏笔，1v100也死不了的超级英雄，哎。
3年以来第一次去电影院看电影。与第一部比起来更加的言之有物，并且政治正确。好吧，给个满分。
3年以来第一次去电影院看电影。与第一部比起来更加的言之有物，并且政治正确。好吧，给个满分。
很巧妙的英雄主义主旋律电影，吴京当导演很惊艳！
还差点zp
中国商业电影终于在学习美国大片方面取得了突破新的成果，至少在开buff方面。是异曲同工的，不过我很想知道，那个凡凡到底什么来头？
把最后一骨碌掐了 就能好很多 不然感觉有点太过刻意了 该表达的前面那些完全够了啊。吴森斯坦森，彩蛋飓风营救007超级英雄系列电影，套路的还蛮不错啦... 枪战爆炸都挺好，装逼都是装的好莱坞个人英雄主义，全世界都爱他型男那一逼。和以往的国产片比进步真的挺明显的，好着呢么 鼓励下是可以的...
好硬。笑点也硬，宣教也硬。但是吴京的努力值得肯定，打戏硬得不错。喝完鸡汤，出了影院，就该把它的自恋意淫部分都忘了。爽片，爽就ok啦。
没那么不好，倒是也没那么惊艳！总觉得缺少点什么！
武戏很燃 但不得不说文戏稍显单薄
其实我一直对或许英雄的东西不感冒
动作和特效场面达到好莱坞水准了，但故事讲述差强人意，节奏脉搏还是明显不如人家。不过主旋律片子拍成这样不错了。不太喜欢里面中国人和黑人的设定，搞的一家亲似的，莫名其妙的黑儿子设定，还有很多中国人娶了黑女人，你是要鼓励黑人移民中国吗？
动作确实拳拳到位，从头到尾搏命拍的电影，冲诚意，给吴京点赞；其次，对爱国主义和英雄情结的彰显，总觉得稍有点过。不是不爱国，只是我们是否真的到了凭一面国旗就能穿越战争烽火线的地步？对我可能还是湄公河行动更对爱国的胃口。总之，算是国产主流电影的一次新的成功尝试，最后祝贺票房登顶。
朋友圈刷爆了，所以一定要去看看，简直燃爆了 贴身肉搏的吴京身材好得一逼啊！！片头的水下长对决戏拍得闪闪发光，剧情紧凑有血有肉，民族自信还是要靠这类用心打磨过音乐、台词、观众心理的电视电影来撑起，这样胸怀家国的精壮男子就算是直男癌晚期我也爱
bug太多，逻辑不通。比较让我吃惊的是，办公室同事都很喜欢，感觉看的又燃又爽……所以觉得，电影的受众其实还是普罗大众，像大兵瑞恩，战火屠城那种片，思维维度的不同，看起来也是鸡同鸭讲，味同嚼蜡。电影真是很私人的事情，无他
还不错
很熱血.只是無所不能的個人英雄主義有點過.冷鋒和他的戰友們明顯是VIP,而那些壞人因為捨不得充會員在曾經的絕對優勢下反被我方同志們打得屁滾尿流.整部片有兩個地方我很感動,一是冷鋒踢死了那個強拆隊頭子.二是龍小雲沒有死.我去看電影最大的理由就是她,彩蛋裡看到她沒有死我真的很高興.
总体上是国产难得的一部完成度很高的商业片，看得出有一些好莱坞的影子。无论英雄主义色彩，动作场景，武器道具，台词音乐上的设计都很出现在流程中该有的位置上，能看得到“尺度”也恰到好处。
主角光环太强，敌人太菜。但血腥度还可以。除动作外，几乎没有剧情可言。
1）为保战友家属暴打拆迁暴徒，十分感人。2）坦克大战爽，但现代战争不太可能，魔幻现实主义吧。3）虚拟弦号177的052D导弹驱逐舰发射长剑10巡航导弹，有效射程2500KM，命中精度10M。犯强汉者，虽远必诛。这一幕就值回票价了。
以动作片的目的看这个片子， 还不错
呐……
以动作片的目的看这个片子， 还不错
呐……
虽然战狼2依然透着“不看不是中国人”主题大于电影的形式感，许多极其夸张不合理的细节。但是2比1有了极为明显的进步，它更像一部真正的电影，质感、镜头、特效、角色进步的很全面，三星及格。如果它可以为军旅题材这一类型电影在市场上杀出一条血路，多给一星也不过分。
额…万万没想到，是这样一部破记录，中国人这个血性啊…情节和节奏有些太显而易见了，没有什么惊喜，拍摄手法幼稚，肯定比不上《湄公河》啊，就是动作镜头比较好看，情感推进和吴京表演有些太用力了，我向来不喜欢这种努力得太明显的人…
不管不管，五星鼓励
值回票价
突突突 打打打 啪啪啪
各种老套各种装逼，集体出逃前夜难道不是应该养精蓄锐吗，为什么要那么高调的开篝火Party？！
试试
完成度比较高，商业性的元素有点过多了，剪辑还可以再好些。我比较喜欢开头水里那场打戏。相对来说剧情还是比较套路，所以电影角度来说没什么惊喜，但是商业角度来说还是比较成功
片头水下对决很棒啊，从头打到尾也是拼
挺燃的！
真心不错，简洁明快剧情紧凑的电影
只能说吴京烧的这道菜对中国人的口味拿捏到位。不否认中华民族正在崛起，大国强国的地位正在树立。特别是海外华侨和留学生等华裔们的感受，祖国作为其强大的后盾，让我们扬眉吐气，不再受辱。但是，过于渲染这一爱国主题未免弄巧成拙。难道我们中华民族的美德不是谦逊吗？汗水和心血还是值得肯定的。
四星半，很燃！中国电影加油！
电影结束后一个影厅的观众都去尿尿了～
比第一部好得不是一点半点，虽然是意淫片，有点浮夸，但确实爽呀。
战争还原度极高，全程无尿点！！精彩！！
无脑且假，睡着若干次，大概这就是中国主流审美吧~ #SF
中规中矩的一部动作片，但作为剧情片就有点差，感情铺垫不够，导致人物脸谱化。明显不如湄公河行动，虽然湄公河也有主角光环，但战狼的主角光环过于强大就让人不得不吐槽了。而且狮子吃的是老虎？
中规中矩的一部动作片，但作为剧情片就有点差，感情铺垫不够，导致人物脸谱化。明显不如湄公河行动，虽然湄公河也有主角光环，但战狼的主角光环过于强大就让人不得不吐槽了。而且狮子吃的是老虎？
虽然最后强行主旋律了一把，但依然好看。吴京演技到位，够硬汉，真英雄。我都想替貌美女主亲他一下。赶紧在一起吧，别惦记前任了。
假
燃！主角光环。故事经不起推敲。
很燃，但我还是更喜欢战狼1，剧情铺陈上稍弱，三星半。
片子是OK好看的，除了有几处主旋律到让人发笑。也不想纠结主角为什么一直不死的逻辑。但是这个票房，还是有点想不通。真是看完就不会再回味的电影啊。
good
感谢日益强大的祖国，能让我在和平的环境下长大，免受战乱之苦；感谢那些帮我们把黑暗挡在身后的人们，中国有你才会更强大
最后护照出来的时候真是让人热血沸腾
其实还可以，当导演还是可以。镜头设计有可圈可点之处，也发挥了老套的3D出屏。我很好奇分镜是谁做的？设计得挺不错，动作戏也还ok。就是文戏 情感部分可能不太知道如何表达，就一直回忆来凑，也算有起有落吧。爸爸说还好没下手机里，不然怎么会有影院的音效呢，我挺惊讶，3D的确能拉回观众。
十分精彩，全程毫无尿点，很多镜头让人热泪盈眶，这才是真正的爱国主义主旋律。
三星水准  但意义非凡 四星标记一下
厉害了吴京，打戏相当漂亮，稳准狠，喜剧包袱一抖一个准
上映一周票房过10亿，吴京和他的《战狼2》无疑是战功赫赫。无论是演技、情节还是特效，都能看得出吴京及创作团队的诚意，加上爱国情怀的烘托，看完甚是热血。不过从更理性上来说，本片逻辑硬伤还是不少，有些转折比较牵强落俗套，且过于强调个人英雄主义。瑕不掩瑜，仍不失为一部精彩的国产影片。
喜欢不起来。但可以说是中国的一种类型片方向了，蛮不错。比第一部好太多。不过编剧老师还是需要洗洗脑子…
作为动作片还挺良心的，剧情么…嗯…献礼片嘛，请忽略合理性。
大家一起瞎鸡巴打，秀肌肉呗。但是这剧张翰莫名萌。
绝对的好莱坞式硬汉电影，吴京再一次让国人升腾起民族自豪感。6分钟长镜水下动作戏、坦克漂移、无人机轰炸、军舰发射导弹，一人对战一国叛军，燃！燃！燃！绝对的国产电影的骄傲，无论制作与品质，都能撑起暑期档票房和口碑的一片天。《战狼2》太威武了！
手撕鬼子的“一带一路”版～打斗场面还算有新意～～
吴导演能少打点游戏吗 魔幻现实？？？
手撕鬼子的“一带一路”版～打斗场面还算有新意～～
吴导演能少打点游戏吗 魔幻现实？？？
故事垃圾早有心理准备，没想到还是轻易击穿烂的底线，好吧我就看动作场面吧，结果还是失望，可惜了吴京这么优秀的动作演员，在徐克手下飘逸潇洒，在郑保瑞的片子里凌厉凶狠，在自己的片子里，却只剩下粗野狂躁，毫无新意。
比想象中好一点。
五星不为过，至少也得8分吧，大场面，燃！
近期看得电影中最好看的一部！虽然不能细想，但真的很爽！典型起点YY，扶额。前面吴京没有踢死人，那段剪辑的不够清楚。给达康书记和东来局长打call！
超出想象的好看
不去细扣情节，整体而言还是很感人的，剧情也很紧凑，不拖沓，是个良心剧！
看得挺过瘾，但又不是很舒服，觉得没什么意思。片子用了心了，很多地方也确实不错，但有些东西又刻意了，让我觉得它是服务类的片子，不是一个真正的好故事。说不上好或者不好，看了不亏，不看也不亏。
好看到抓紧了燕丹凉爽的手臂，吴京真硬汉
燃！！！
大B级片儿，爽点跟A片一样，五十亿向你招手
不管爱国不爱国，至少是一部不错的国产·商业·动作·爽片，开场的长镜头，动作、枪战、摄影、剪辑都很不错，故事节奏略欠缺，但也是一般动作片都有的毛病。哪国没有主旋律，哪国没有几部征兵广告。PS上映快一个月后终于去影院看了，无锡万达IMAX厅椅子比北京的舒服，破了记录的电影不去见证下说不过去
吳京倒是真的是狼的感覺，精瘦、靈活，不是獅子，也不是老虎。
为祖国崛起骄傲
本来是3星半到4星，但是血战钢锯岭这种传教电影都能得8点7，那么这个必须满分。   很合格的大片，全程没尿点，有些地方尴尬，无伤大雅，不错。我们是可以理直气壮的用大片输出价值观
美团上9.7分！我为咱名族的审美能力感到悲哀。豆瓣7.5分？这才正常。全片毫无逻辑！爱国情怀表现在哪里？看不出来，失败！打3分
17年建军节前夕与华彩分部于indigo
作为建军节日的商业片，情节，主题，动作都还是到位的，值得一看。当然也有很多不足，影片主演主打吴京一位，其他的都略显不足。
在情节上面，难道我国的人民被残杀，就可以远程发射导弹到他国吗？🤔
这四星不是给你们所谓的“燃”，是给一个没有遮丑的开篇，牺牲的战友家属连个临时的灵堂都保不住，再伟大的英雄都可能被一个地痞流氓一样的强拆工头欺负到毫无尊严，我的祖国啊，对外你能保护自己的公民，但我希望你不止如此！
这四星不是给你们所谓的“燃”，是给一个没有遮丑的开篇，牺牲的战友家属连个临时的灵堂都保不住，再伟大的英雄都可能被一个地痞流氓一样的强拆工头欺负到毫无尊严，我的祖国啊，对外你能保护自己的公民，但我希望你不止如此！
太多尴尬台词，尴尬画面。
导演白衬衫下水拍打戏 他骚情起来也不让人啊
打戏频繁，节奏适中，但是人物单薄，剧情老套且不经推敲，最后场戏硝烟弥漫但诸位的脸都干净得犹如刚刚从美容院出来.....不过女主真美呀，小胖子可爱
7.5/10.在这一集中，有了实际意义上的女主角，有了吴刚和张翰做战斗搭档，当然，决斗还是一个人完成的，这没问题， 问题在于剧本还是不够流畅，起转承合还是生硬，故事不够精致。
吴京在第三集应该好好的找一个素质过硬的编剧，反正现在钱也不是问题了。 踹死强拆的恶霸流氓那段非常解恨！
有进步，导弹发射的一刻还是有些小激动的！国防科技才是硬道理！
并不反对中国人不可以刀枪不入 只是如果中国真的那么好 为什么有条件的人都已经去了国外
张翰在本片遭遇了灵魂拷问：“能不能别再装逼了！”
燃爆了！！！
三个字：燃，燃，燃！而且各种煽情，有点刻意，但也确实会被煽到啊，有点烦你的套路啊，吴京～～虽然剧情略弱，但画面质感和精细程度明显优于第一部，确实值得一看，比如第一幕水下近身肉搏，就很有点意思，拍得很实，还有美感！Ps，大反派Frank Grillo也太帅了，好抢眼，哈哈嘎～
很刺激的动作片，但是有些画面掉帧是怎么回事。。。
想看余男回归女主。。。剧情还是好微弱
国产奇葩！
节奏明快，动作戏扎实，配乐太煽情，剧情太扁平，主角光环闪瞎眼。
水下长镜头 从头打到尾 情节够紧凑 老戏骨撑场 值得一看的主旋律
听到战狼这个名字，都没有吸引我。只是朋友说想看，朋友圈天天有人晒，好像很火，于是约了去看。看的过程中确实有震撼到，每次都有枪口、坦克口对准观众，那时我便心惊胆战，会不会开火？
下次多给吴京几个人吧，一个人太惨了。想看妇联式的有勇有谋啊！
有些主旋律处理得有点尴尬，整体很燃啊～
没有剧情，文戏和武戏的搭配不当，国产电影的配乐是主角吧。以前居然没发现塘主长的又帅又有演技。
看到幾度閉目養神
没有剧情，文戏和武戏的搭配不当，国产电影的配乐是主角吧。以前居然没发现塘主长的又帅又有演技。
看到幾度閉目養神
海外华人才会懂吧！
真的很不错。女主角很漂亮。芹6
剧情薄弱。不过，真过瘾。过瘾就可以了，五星
这个电影，不用问结局，不用怕剧透，哈哈哈
总体均衡一下感觉还可以看。只是剧情太烂，太狗血了。太狗血。
犯我中华者虽远必诛。这句话没错，但也就这句话在那里煽动人的情绪了。
很成熟的商业片套路。李达康持枪开枪觉得还是有点拘谨了。开头水下的6分钟搏斗足够惊艳。
近几年只要是国产大IP电影造成轰动效应的我都会进电影院支持，发现也都挺好看。会想到《湄公河行动》，女主好美简直Maggie Q 和杨颖的结合体.....张翰看着就烦。
大片感十足
中国的英雄主义片，不错。印象最深的是吴京在打死反派时针对中国人是弱者的论断说：以前是。只有自信了才会勇于客观看待自己。
很好看，宣扬爱国主义也没有错啊，老外不是都意淫拯救地球了吗
喜欢这个动机！没多么宏大才会更真实吧。
挺不错的，平心而论做得很努力，剧情也比较扎实，虽然感受到了爱国主义教育扑面而来，还是感动哭了
客观地说水平不低。有硬销部分，也尴尬，但不多。价值观偏中年老直男，大概有一种我就爱国了你能怎么地我吧的无赖气息。主角光环太严重是硬伤，因为这个会失去不少本来对电影高看一眼的观众。
整个片子四星，但是……
敌人：你们都小懦弱就该任人宰割，
老实实认命吧！
战狼（干死对手后）：那他妈是以前！！！
太解气了！所以必须五星！
就为这，给五星
还是很不错的，节奏很紧凑。虽然有bug，但整体还是挺流畅。
看得挺燃的啊，虽然有些地方有点中二。我妹以为舰载导弹打击能够精确到人了，233333
除了价值观之外，挺棒
还是很不错的，节奏很紧凑。虽然有bug，但整体还是挺流畅。
看得挺燃的啊，虽然有些地方有点中二。我妹以为舰载导弹打击能够精确到人了，233333
除了价值观之外，挺棒
前面半小时有点腻人，各种给吴京拔高，后期则不断给国家拔高。虽然整部片子都一副老美式个人英雄主义崇拜的调调，但是还不错吧！我就是很好奇海上发射的炮弹那样的精准射击实际是不是可以达到！
吴京卧薪尝胆这么多年，最后走到这个地步，敬佩！
不管怎样，对吴京还是值得肯定的，把军人的血性表现出来了。总比披着超级英雄的拯救世界剧情真实，也不算主旋律电影，中国电影对解放军军人的刻画远没有美国片对海军陆战队的描述多。
这样的雇佣军也有生意？？？？？？？？？？？？？
非常主旋律!
起码及格了。
抗日战争有你好了，爱国虽好，但是总不能不讲逻辑吧
有出彩的桥段和打戏，也有很多玄幻部分。爽片的形容是准确的。叙事还行，紧凑有头有尾。观影时有时候觉得在看90年代的好莱坞，有时候觉得在看黄金时代成龙式武打片。吴京虽然还没有形成一个清晰的个人风格，但我很开心看到中国的打星后继有人，没有断代。
厲害了我的國！吳京好帥！
我给四星,实打实的四星
挺傻逼的一个电影，但是看你有那么多投资还有装备，加一星吧
确实很牛逼 看完也有感动。但我个人认为没到冲40亿的票房那种高度 emmmm个人主义英雄崇拜太浓郁了 so……
看完心里很难过，杀戮和血腥让心里很沉重。吴大导演辛苦了！一直很喜欢吴京，这次特别心疼他起来。继续期待。
看过一再看二是正确的选择！被轰了近两个小时，竟然有点想再刷一遍。。。⊙▽⊙
能打，有点燃，交税应该也是有点用🤔
【17/08/05】 院线刚看完，前边感受到了吴京对这部电影的付出，这就是国产电影应有的态度。后来貌似没有剧情主线了，各种开挂的打戏，个人感觉有点过了，国强并不是一个特战队员有多强，国家富了装备就更强了。
视效不错，剧本再打磨打磨就更好了~
视效不错，剧本再打磨打磨就更好了~
坦白讲不喜欢这种类型片，从头打到尾看得好累。但确实是诚意之作，值得鼓励，尤其是在国内电影市场不景气的时候。影片票房奇迹也有天时地利因素，建军节、中印边界冲突、大国雄心爱国热情高涨、国产电影保护月、烂片当道引发的报复性观影等等。奇迹不可复制。
好莱坞式动作片 主角光环太严重啦~~ 爱国情怀也好过的感觉 唯一感动的地方是吴京和她老婆躺在床上玩手机 才觉得这么平凡的生活也这么温暖
没了1的调皮和机灵，成家班10多年前玩的动作设计现在看来还真是有货，群众演员演得真心都不错，相比真子弹的轨迹，吴京过了最能打的年纪却还是没红。
2017最棒电影
讲道理。剧情不值五星。但是我是爱国小粉红啊。给祖国五星。你之所以看不见黑暗。是有人用生命把黑暗阻挡在你看不见的地方。国富民安。感激所有伟大的无私奉献的不为人知的人。来生还愿种花家～ps：鄙视那些看都没看就叫嚣着打一星还生活在我国阳光下的人
燃
中间吴京和Rachel在山洞里柔情的那一段，背景的民谣吉他配乐真是突兀极了，似乎在强行制造浪漫，撮合原本不是一对的一对……
电影结束，观众自觉起立鼓掌！棒棒哒！
挺好的呀 余男也太美了
与同期上映的建军大业都是用了心的片子，就只能比剪辑节奏了，刘伟强五星，吴京四星。这是我第一次坐影院角落看的片子，可见我国男性票房潜力是多么恐怖的存在。
总有种奇怪的感觉 希望能尽早解开
吴京帅爆
怼美国女生推特那里笑死了，可又想到我们上不了推特⊙﹏⊙
张翰演了一个非常适合他的角色，嘴贫富二代，完全不出戏
我是在电影院听到零星的掌声后，站起来鼓掌的，然后大家都起来鼓掌了，这是我观影以来，第一次由衷的掌声
没有肾上腺激素的爆发，不过又是开了外挂的人生罢了。
当我看到吴京同志拿了个铁丝网拦住了火箭弹的时候 我想我还是算了吧 别看了 你要是美国队长我也能理解 你一动作片 这样拍不好吧 另：战狼2又是一样集中组织观看 但全剧毫无剧情可言 生硬的加个撤侨 兄弟 你这真是为了主旋律而主旋律啊 拍马屁咱们能不能认真点 拍的有点前因后果呢？
片子未看。为在影评区写关于豆瓣评分的改进意见才打的分，等阅片后再作加减调整。
不好说，还是不评了。爱国情怀和打戏没什么毛病，就是各种表演形式显的太浮夸了，有点尴尬。
这一题材终于再吴京手上成活儿了，这次我要给吴京满分
和平的中国有拆迁这类暗涌，而暴乱的国家，儿童照旧荡秋千。世界大，岁月长，爱家敬业好好生活即是最好的爱国方式。
当我看到吴京同志拿了个铁丝网拦住了火箭弹的时候 我想我还是算了吧 别看了 你要是美国队长我也能理解 你一动作片 这样拍不好吧 另：战狼2又是一样集中组织观看 但全剧毫无剧情可言 生硬的加个撤侨 兄弟 你这真是为了主旋律而主旋律啊 拍马屁咱们能不能认真点 拍的有点前因后果呢？
片子未看。为在影评区写关于豆瓣评分的改进意见才打的分，等阅片后再作加减调整。
不好说，还是不评了。爱国情怀和打戏没什么毛病，就是各种表演形式显的太浮夸了，有点尴尬。
这一题材终于再吴京手上成活儿了，这次我要给吴京满分
和平的中国有拆迁这类暗涌，而暴乱的国家，儿童照旧荡秋千。世界大，岁月长，爱家敬业好好生活即是最好的爱国方式。
个人光环太重，就这样吧，支持国产
出乎意料的好看！原本对一些演员“演而优则导”很有偏见，看完后有欲望看看战狼1了。再看到竟是吴京自编、自导、自己设计武打动作，更对他另眼相看。戏里戏外都厉害了！
看哭了，完全可以作为八一节的献礼～
最后看哭可还好？
情节还是稍微生硬了，有的铺垫非常明显，但在国产片里确实算不错的
继美国拍白人救世界之后我们也终于开始拍黄人救世界了，确实有上世纪八九十年代美国大片的感觉。那小黑喊干爹的时候我很开心，我们帮你们修桥修路还不要钱，现在总算收到回报了……
集爱国主义与个人英雄主义、剧情讲述与商业卖点的融合度都非常好的一部国产影片，我愿意打满五星。
看完建军90周年大阅兵再看这部爱国主旋律太合适了，吴京节奏掌握得不错，张弛有度。美国有Rambo，我们有战狼，影片足够热血，写实，悲壮感浓烈。
国产片里的良心之作，非洲题材相对新颖，票房神话鼓励了那些敢于坚持梦想的人。但剧情和人设仍属典型的好莱坞套路，BGM也听着耳熟，创新不够。
中国最可爱的人
故事非常扯，其实全程就是吴京耍帅…跟着节奏我快把一大桶爆米花吃完了，剧情节奏感觉有问题…三星是为了大家一起看电影的氛围，电影本身一星吧。
出乎意料的还挺好看！除了稍过用力的爱国主义和个人英雄主义桥段设置，动作场面厉害，动作指导牛逼！非洲小弟和大妈演技有点好，穿插的笑点为剧情提供张弛有度的节奏感，商业片编剧也很讲究，感情戏略套路但是可以忍，吴京真是24K金纯爷们儿，导演主演这样弄下来片子完成度还很高，鼓励一下3.8分
有三个地方尺度惊人,有人来打压剪刀也是好的.对战争的残酷刻画令人心惊,节奏上可以感觉到是在向好莱坞式的大制作靠拢,完成度极高.取得的票房成绩瞩目,不过是大众选择对抗低俗娱乐的一次胜利罢了,文艺本应是包容的,文艺工作者本应是真诚的,在这个契机只是该发生的发生了而已.
三星给吴京的肌肉吧
主旋律就是这么燃 这么炸裂！
国产院线电影都给两星以下的（不装逼凭良心） 这部狠了狠心 还是给不到四星 虽然有不少可取之处 搁西国那边还只是一乏善可陈的三流动作类型片
主旋律，让你想起湄公河的好：开挂，不如去看非凡任务下半段。张翰，另谋职业。显示反派厉害，不必把坦克摆整齐放一起，真的，方法一百种。习大大都说了，真理说服，真情感染，真实打动。新装备版的冲出亚马逊，却让我看不出当年的热劲。吴京敬业，佩服，但也期待看到更有考虑的作品。期待红海行动。
反正我自己觉得比1好看，还有达康书记
手撕鬼子电影版。戳到了谁的G点。
3.5 反面人物动机是什么。。。一头雾水
配乐挺尴尬的，真的。主线叙事也杂乱……两个小时太长了
虽然主角光环太大了，但是纯爷们的电影就给五星，最后的中国护照看着想飙泪
强烈安利看3D 有几个镜头拍的超级过瘾！吴京真是太man了！
打斗挺好看
打斗场面和摄影都是国产影片中难得的佼佼者。但，故事，故事里面的起承转合转圜生硬，而且部分镜头与镜头之间的衔接完全不搭，从这两方面来讲湄公河更胜一筹。因为题材难得，所以多给一星，再接再厉。
这部电影有一个功能，就是帮你自动划分层次。我还没有看，也不准备去影院，不差这几十块；我也是不明白，就这两年能有多大长进？
开场吴京的动作以为他要表演跳水……主角光环没啥，能不能别那样红……
两军交战，你没有同盟，同伴，武器，但是你务必要救出dr陈和47名中国员工！
。。。喵喵喵？
2.5 槽点多到不知从何说起，心疼叉骨大大
值回票价，动作戏很棒，稍微有点主旋律。
狼性的爱国主义，主旋律的B 级片，自恋式的英雄主义，没有比这再别扭的类型混搭了。戏里写被雇佣兵种族歧视（就差被骂东亚病夫了），戏外把美国电影假想成阶级敌人，撩拨不完的民族情绪，抒发不完的嗜血男儿气。白人臣服在你拳脚之下，黑人得管你叫干爹，这不是大国沙文是什么？
文戏莫名尴尬……
有些地方太over但是看到背后的用心
好吧，我错了。之前不该打一星的。今天看完，觉得这是中国史上最出色的主旋律影片。希望以后的主旋律片都能以此作为标杆。也有种族平等和反战的思想传达，足够接轨国际。总之毛病存在，但是诚意满满。不可多得
爆米花大片的配置
爆米花大片的配置
全程煽情  贡献了票房   但没有炒的那么好看  和第一部一样四分
主题红，动作硬，故事不禁推敲，商业片。
国力是安全保障，是国民骄傲，动情在此处。
标准类型片真是我国最需要的。
果然很土燃
并没有网上看到的那么好，明明可以渲出来的气氛，没有渲出来，情绪一直都是差一点，80%就是到不到90%、100%，没有那种爆出来的快感和振奋。
能到这个票房，九成原因是没对手，都靠同行的衬托啊！
国产保护月塞高！
吴京还需努力。
老妈都嚷嚷着要去看，可见营销之功力。看完母亲大人连说好看刺激，值回票价啦！
不追究一些细节和逻辑 还是相当好看的！场面够宏大 打斗够精彩。就是中间有一段的故事情节和配乐 我都看的？？？
塘主太拉好感了。那个衣服穿上太帅了。雇佣兵头头也好帅啊 每次看到他的脸都被他迷惑。
一直都把战狼系列脑补成 麒麟来着……
不知道那些给一两颗星的人是什么心态，只要国产就批判，只要美国就抱大腿？ 客观说，吴京是很装逼，但是以国家越来越强大为背景装逼有错？在这方面，越装越好不是么？要的就是这个范！鼓励才能促进社会健康发展，而不是不管怎样进步，都各种挖苦嘲讽！为了怼喷子，➕一颗星！
成功的类型片，不苛求
有点ヽ(*。>Д<)o゜可怕
最大的bug就是后半段进入工厂后冷锋一个人简直超神，剧情相当扯淡了。然后选的女主角和张翰就是第二个bug了。总结就是前半段在那个小镇以及和龙小云的回忆杀看着又感动又燃，后半段就为煽情而煽情，成了独角戏。反而逊于第一部。果然这部剧是在其他电影承托下出彩
难得一见拍得这么好看的主旋律电影。很燃，打得真过瘾、解气。小鲜肉也算演得好了，出来搞笑的，到位。吴京打得真拼命
6-6.5 剧情和节奏夸张生硬，枪战和感情戏接的太硬了。感觉不如第一部流畅了。核心价值的渲染比填鸭好很多但是还是大口号，而且种花家在国际从来就不是救世主的形象。张翰本色出演我喜欢你的坦诚但是洗白就算了。
很纠结啊 确实不容易 鼓励为主 三星
国产片子自导自演还能拍得这么热血震撼的，只有吴京！大制作，高回报，40亿的票房可不是盖的
就故事情节来说，让我恍惚觉得好像在看美国大片，就是你觉得好像故事马上就要和平结束了，但又会出现一些情况。一种一波三折的感觉。打斗场面有点眼花缭乱。煽情恰到好处，让观众的情绪确实跟随情节起落。吴京确实硬汉。希望世界远离战争，和平共处。
还行，国产动作片算是能看看，不能扣得太细。
泪点很多，尿点很少，电影挺好。雄性荷尔蒙爆发的片子，看完让人很感动，很激动，尤其是最后手臂套上国旗的时候，浓浓的民族自豪感油然而生。感谢养育我，孕育我的国家，我爱中华～
早该有的个人英雄主义情节。
早该有的个人英雄主义情节。
爱国主义军事片，还OK，装备好似都很腻害哈，动作很实打，吴京感觉越老越有观众缘，女主角几靓哈，张翰都觉得顺眼了，竟然还有吴书记，不得了，里面确实是煽动了国家的爱国情怀，嗯，中国会越来越好，没看过1，有空看看
中国好莱坞大片即视感，个人英雄主义早已见怪不怪了，但是为燃燃的爱国主义热情点赞和满分
这个达到了建军大业的效果, 建军没拍好, 不如建党, 建党不如建国.
让人热血沸腾的电影，大赞！看到让工厂中国人和当地人分别站立准备让中国人上直升机的时候，忍不住流泪了。武松，达康书记都棒棒哒，张翰还可以哦
2017.8.5 南京紫峰 中国拍这种片不容易
天朝群演没有非洲兄弟姐们的群演专业啊。
吴刚可能又从老戏骨中被发现了哈哈，国内比较好的个人英雄主义，加油，抛开意识形态这种争议的话题，吴京可以走的更远
首长说开火的那一瞬间，眼泪差点出来(´°̥̥̥̥̥̥̥̥∀°̥̥̥̥̥̥̥｀)
主旋律不是啥问题，主要是部门情节用力过猛，有点儿夸张了。
妈逼浪费我两小时
女主全程大長腿，好美。。。我覺得蠻好看的呀。。。。。。
客观来说真不错，比第一部流畅多了。就是依然主旋律，依然主角光环。
土逼囊波万
可好看了，好期待战狼3了。
吴京真是拼命，整部电影都是给中国人长脸，维和部队的气势，茅台，bj40，第一个研制出解药的陈博士。在非洲人面前，中国人就成了中国人。两个男人，都喜欢玩枪，训练，一个为了和平，一个喜欢枪炮。剧情一般，细节胜利。但是只救中国人，有没有种族问题，还有很多人性问题
要思考
达康书记呼叫赵东来局长，请求火力支援！
laji
没打一星已经是仁慈的：）
算是很走心了，支持一下
达康书记呼叫赵东来局长，请求火力支援！
laji
没打一星已经是仁慈的：）
算是很走心了，支持一下
就是燃
一般吧，说实在的，没有《釜山行》一人打一群僵尸震撼，也没有《湄公河》感人，冯导说的有什么不对么，这样的片子40亿，越来越不懂中国观众了。你不是科幻大片，不能完全不顾科学，那破铁丝网接火箭弹，你是在搞笑么？最搞笑的还是吴京一出场，那个大鹏展翅，看得我尴尬症都犯了。
好久没上豆瓣了，才发现最火的是吴京
还好没去电影院看，要不然泪点那么低的人因为非洲人民的苦难、孤军奋战到快没有希望，看到红旗飘扬驶过对战区等等，我的老泪纵横会被人笑话的。故事基本就在搏斗和枪战，简单粗暴，但张翰的角色是带有一定反战思考的，全片是主旋律，但是一种好的主旋律。
有点过了
能比普通国产军事题材片强那么一点吧
作为国产片这样已经很不错了～很燃～
开头水下长镜头惊艳！整体格局比湄公河行动还要大，基本上和好莱坞已经接轨了。有些地方的主旋律还是有些突兀，但整体完成度相当高，很套路，很工整。
这么拼命的打打打，各种机枪坦克火箭炮齐上阵，在国产电影里真是一个突破，吴京身为电影工作者有一颗不断进取的强大内心。
票房高飞猛进背后…啊喂你们是多久没被跪舔过…
看过战狼2后唯一的感觉就是我为身为一个中华人民共和国国民而自豪！
当你在海外遭遇危险，不要放弃，请记住，在你身后，有一个强大的祖国！PS:吴京又帅出了硬汉的新高度！
58
耍的真帅
第一部还是团战这一部就是个人show了为什么龙小云要打酱油我余男那么美张翰是来负责2的么分分钟觉得吴刚老师要领盒饭了赵东来要抓人了……以上……麻蛋吴京这么帅打分不需要带脑子！！！
七分还是妥妥的。开头战争和撤侨的部分很震撼。百分之八十的内容都是在打仗，文戏若多一点，调整一下节奏，会让打戏部分更出彩，不然会疲劳。
挺不错的了
耍的真帅
第一部还是团战这一部就是个人show了为什么龙小云要打酱油我余男那么美张翰是来负责2的么分分钟觉得吴刚老师要领盒饭了赵东来要抓人了……以上……麻蛋吴京这么帅打分不需要带脑子！！！
七分还是妥妥的。开头战争和撤侨的部分很震撼。百分之八十的内容都是在打仗，文戏若多一点，调整一下节奏，会让打戏部分更出彩，不然会疲劳。
挺不错的了
一部富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治， 爱国、敬业、诚信、友善的好电影。
反正我觉得比敢死队好看，虽然有明显的个人英雄情结，但故事很流畅，画面充满诚意，童年男神吴京啊！
第一步没看过，但是一直很喜欢吴京。此次收到周围一篇好评的影响下，和女朋友一起去影院支持这部作品。全程很燃很热血很炸裂，动作场面十分精彩。除了主角开挂有点过分之外，其他剧情上问题不大。五星好评，回去补一下第一部，期待第三部。
电影票房很赞，但却不得不面对史学家的批评和文艺电影迷的挑剔，影片的设定更像是美国90年代的动作片，除了四秒钟的亲吻戏，基本都是在打斗。
比起战狼一，第二部确实有了长足的进步，非常标准的好莱坞剧作，闲笔和节奏掌握的很好，有趣又很燃！
不搞个人英雄主义 四星
剧情有点老套、缺少点惊喜，调调很正能量，制作称得上精良。
国产电影来说 算是不错的爱国主义教育片
终于看了电影，为何塘主拿了女主剧本，熊孩子言论好好笑，吴京打戏还是一如既往的精彩
除了头尾有点too much 整个故事都很完整   虽然有点偏楼 但是故事讲的很舒服 也没有让人觉得很夸张 还有一点点感动 值回票价
7分，有几个割裂的点很有意思，挺喜欢。
代一个离我几个省之远的看过的朋友打分，原话：“垃圾”。而我看了资讯才听闻此片，朋友圈也没有人晒电影票，应该是生活在不同的星球。
##想拍国外大片,但剧情台词分明是按国产剧生生翻译过去,如反派老爹台词,很难找出一句不是口头禅的话.有人说片里没煽动爱国主义,"虽远必诛",只有中国救侨等太多Jingoism才有今天票房.大国崛起,民族自豪一定是吼着看你以后敢不敢欺负我?对弱国说你得听我的才有好果子?这跟你曾经不齿的霸权主义有何区别?
段与段的连接太生硬，剧情不够流畅。
全程无尿点，看到了中国的电影在进步，就是情节的感情主线有所欠缺
看到张涵我就想笑。。看到外国人演技很像那种国产广告片里的外国人也想笑。。尤其是一些地方台词简直笑道秒出戏。。看到吴京脑袋窜在坦克外面我也想笑。。看到吴京最后举红旗那身打扮感觉好像少先队员我也想笑。。总之我好像笑点很奇特。。
段与段的连接太生硬，剧情不够流畅。
全程无尿点，看到了中国的电影在进步，就是情节的感情主线有所欠缺
看到张涵我就想笑。。看到外国人演技很像那种国产广告片里的外国人也想笑。。尤其是一些地方台词简直笑道秒出戏。。看到吴京脑袋窜在坦克外面我也想笑。。看到吴京最后举红旗那身打扮感觉好像少先队员我也想笑。。总之我好像笑点很奇特。。
一定要明白，目下绝大部分的人不懂电影，而它刚好抓住了绝大部分的人。
果然丁义珍是被达康书记打死在非洲的
兔子是最大的美粉。吴京看来有望给中国电影做好莱坞级的示范了。
动作里面加上武侠的那种虚渺的东西挺好的，什么空手接飞镖，直接原地腾空好几米_(:_」∠)_就是搞得我好迷茫，抛开结构混乱这个问题，单看长镜头营造的热开场挺不错的，如果不是结构问题以后老师们讲课的时候就多了一个案例，毕竟热开场也是在结构内，需要它存在的有意义的…
打戏看不出问题，投机取巧的意淫不喜欢。
发誓以后任何小鲜肉出现的片子我一概不去院线看，另恐慌于此片将带领一大票民族主义抬头片入场。别的不说了，求编剧真的带点逻辑，瞎几把吹得我牙酸
出国旅游一定要随身携带中国国旗，关键时刻裹身上，刀枪不入，真的！不骗你！
超人！嘿！嘿！嘿！（四声）
吴京拍戏真是拼命，情节和动作都涉及的不错，直抓我党的g点
很有诚意的爆米花片
没想到我特么也去贡献了票房，与起点文对应，这电影可以称为起点电影吧。看新闻，吴京还活在东亚病夫的梦里，不惜人为制造雇佣兵杀戮国人的桥段激怒国人情绪，以为自己/主角是民族英雄，得了吧，做白日梦好玩吗
我觉的这么一部电影评分怎么也要8分吧
？
觉得吴京自己特别嗨
吴京真的是下功夫了 把战狼拍成了超级英雄片的感觉 好第一部太多了 爱国主义气息浓厚 属于我们中国人的个人英雄主义 太棒了 真值！
为了打而展开的剧情有点囧。但是打戏还是好看的。
和上一部相比编剧要加鸡腿
吴京可以说是很帅了，听着打戏的肉搏声感觉自己都有点蛋疼
张翰既罗成之后又找到了一个适合自己的角色，不说熊孩子是不是本色出演，不耍帅的时候也是很帅了
女主很美，但也不是花瓶
吴刚角色发挥空间不大，算是不功不过
卢靖姗电影比海报漂亮多了。。。
和上一部相比编剧要加鸡腿
吴京可以说是很帅了，听着打戏的肉搏声感觉自己都有点蛋疼
张翰既罗成之后又找到了一个适合自己的角色，不说熊孩子是不是本色出演，不耍帅的时候也是很帅了
女主很美，但也不是花瓶
吴刚角色发挥空间不大，算是不功不过
卢靖姗电影比海报漂亮多了。。。
纽约amc看的午夜场，除了七八个中国年轻人，还来了两个老外，坐在最大的iMax厅里。看得很燃啊，虽然有些地方爱国主义用力过猛。张翰真挺不错的，前面欠揍，后面成长。片子好不是因为艺术价值，而是中国终于嫩个拍“好看的”“自己的”好莱坞模式商业动作片了。下一部目测中东去了，还是期待。
虽然有很多经不起推敲的细节以及令人尴尬的台词，但总体完成度很高，从场面、摄影、情感上来讲都非常用心，瑕不掩瑜的主旋律片 WITH ZBY @ 天山
拍成这样，还能挑剔个毛啊
个人英雄主义形式的美国大片我就不爱看，不能因为是中国拍的，我就得爱看啊。
看美国人一个营救一个人，看我中华一个人救一厂人
战狼再一次向电影行业人民证明，观众喜欢看的就是这种简单粗暴过瘾的电影，大家明白了吗？
战狼分裂中国影迷的激烈程度简直和川普分裂美国选民有的一拼
确实挺燃的
国产片保护月+建军大业招黑属性+主旋律商业片=破纪录票房
看的民族自豪感爆棚
1.拆迁队长竟然有枪还敢怼解放军，编剧有点太浮夸了；2.光凭子弹纹路竟然能找到欧洲雇佣兵太巧了；3.无人机不能防水吗；4.非洲的战乱和病毒真是恐怖不敢去了,经商环境险恶；5.中非人民的友谊可以用“干爹”形容了...
“我们生活在一种通过集体主义来拯救个人的虚妄幻觉中。”
惊喜的是国产电影终于能把场面做大了，武打动作也很到位。失望的是民族自卑心理的台词安排以及生硬的爱国主义教育把电影从四星拖到三星。
可看性很高，吴京还蛮厉害。主角光环谁家没有
感觉下一步是不是那段话就要印到护照上了！居然还有第三部！动作戏还是看的挺燃的。。
感觉没有第一部好看
爽片。
我惊了 票圈里一片叫好 难道不觉得太浮夸吗 和手撕鬼子的抗日神剧可以媲美了。   二刷有感 很震撼 细节也是经得住推敲的 吴京说的没错 中国也应该有个像样的英雄 觉得这个人真的很认真 经全力地在做电影 并且在尽全力的摆正国人的三观 给我们自信和力量 是个榜样！
爽片。
我惊了 票圈里一片叫好 难道不觉得太浮夸吗 和手撕鬼子的抗日神剧可以媲美了。   二刷有感 很震撼 细节也是经得住推敲的 吴京说的没错 中国也应该有个像样的英雄 觉得这个人真的很认真 经全力地在做电影 并且在尽全力的摆正国人的三观 给我们自信和力量 是个榜样！
开始有些别扭，后来释然了，放下偏见，谁说中国不能有英雄主义？
制作真挺好的，作为商业片很良心了，至于剧情和人物塑造嘛，期待下一部改进。对吴京没什么好感，但很尊敬他的那种斗到死的认真劲儿。
1反派死于话多2主角光环是不够的，这得是导演光环才能一打一百啊。
非常善于调动人情绪的一部片子。先用葬礼来抑，穿插异国风情来扬，再用回忆来抑；用军人，将国家与民众联系在一起，在家国情怀的大背景下，将激烈的打斗、爱情、友情、国际情谊穿插其中。符合国家需要的正能量片。
哔哔哔 啪啪啪 哒哒哒
给我十个吴京统治地球
动作戏超常水准，剧本一向是国产动作片的弱项，这里也算是扬长避短，现阶段下的合格卷，也没有出现特别砸片的演员，不容易，四星鼓励。
三星半。高潮太多，一切都是为了铺垫赞美伟大祖国。实在是忍不住吐槽一下：中国自己在非洲的合资工厂还需要手机发定位才能知道在哪？
情节弱了点，总体来说合格的爆米花电影，三星，一星给情怀吧，希望中国电影越来越好。张翰可以凭借这部翻身了，吴京算是跻身一线了。
四星半。难得的三观正又热血又流畅的中国产商业大片。非常不错。给五颗星是 希望中国电影人多学学吴京的精神，眼界放远点，胸怀放宽点儿，别每天就想着圈钱。
可以想象张翰举着冲锋枪大喊这片鱼塘是我的狗血画面了
过誉
打一星的，你们的良心不会痛吗
20170801
前面一部分意淫的厉害！后面工厂混战燃爆，但龙小云的剧情云里雾里！什么叫血性，我想那就是只依靠自己战胜一切敌人，而不是寄希望于其它人来救你！
烂片不多说
超人设定主角光环 镜头整合得挺好 视效优秀。。 仿佛是美式英雄片的影子 高调主旋律减星
帝国主义色彩略浓…
刚上映就去看了，本来没想来豆瓣评分的，但发现很多人恶意刷低分，不能理解，这部电影肯定是好片，有人不喜欢里面的爱国感情，但真不能说不是好电影，吴京导演功力进步巨大，表演也OK，电影不小气，角度很广，我先看的二，再在电脑上看的一，感叹，非常了不起的进步。非常期待三。
刚上映就去看了，本来没想来豆瓣评分的，但发现很多人恶意刷低分，不能理解，这部电影肯定是好片，有人不喜欢里面的爱国感情，但真不能说不是好电影，吴京导演功力进步巨大，表演也OK，电影不小气，角度很广，我先看的二，再在电脑上看的一，感叹，非常了不起的进步。非常期待三。
作为军事动作片类型片代表，吴京很有可能闯出一条路子，爱国主义大补丸确实补的有些大，强拆坦克等关键词替吴京担心，抓热点追认同太过刻意，也是这部片子可惜的地方。希望战狼三可以继续“中国军人救全球”的热血主题。
不是专业影评人，不做技术评价，只是觉得好看，迎合主旋律也好，表演台词不到位也好，我就是觉得已经很国产良心电影了。比起那些长着翅膀满天飞的不知道讲啥的和真▪意淫国产剧制，我觉得很大进步，就酱紫～
作为一个票房上30亿的华语主流电影，剪辑和剧情设置到这种程度也是无话可说。而且吴京的演技确实令我尴尬了。除了第一个场景还可以接受之外，我连张翰出场都没忍到…
豆瓣默认标签里居然有“烂片”，豆瓣看来没被商业水军冲垮，却要被一群装逼货搞死了！
太硬汉片，同类题材，我更喜欢去年的湄公河行动。想看小黄人。
仔细想想其实我看1的时候懵逼的时间or玩手机的时间是比2少的……最喜欢的大概是开始部分……到登船为止吧，对剧情bug耿耿于怀而对高频率长时间的打斗兴致缺缺外加没有啥情怀的我果然不适合看这类型的电影啊【托腮
情节很紧凑，打斗很精彩。
国产片，大陆片，动作片，商业片，吹那些牛逼刷那些优越感有何意义？到目前为止，没有比《战狼2》强的。
昨天看的，从头到尾都很认真没有任何跳戏，真的太燃了！打戏也很棒，无脑黑们我就送你们三个字：呵呵哒
bug还是不少
还有这种操作？
有种就在非保护月上映看看别怂
吴京到底是什么鬼?你骂观众贱我忍了，你踩着《拯救大兵瑞恩》骂是凭什么?
汉克斯绝望的挣扎与不屈被你说成了美国开挂的个人英雄主义，主角队除了瑞恩其他人都牺牲了好不！电影里展示的战争是极其残酷的，分得清战争片与动作片么。
采访视频无时无刻不在拒绝差异化，一言不合就怼人。
真的很好看 很热血 很大国
为国产电影加油，吴京打得真猛，张瀚承包了本片所有笑点。英雄在强拆面前也是无助的。
爱国主义题材拍的真好！
中国人取代美国人扮演超级英雄拯救平民。从头打到尾。
从来没有想象到中国还能拍出这样的片子。
虽然编剧还有些乱，但是总体已经和一线大片有些相似，实应勉励
从来没有想象到中国还能拍出这样的片子。
虽然编剧还有些乱，但是总体已经和一线大片有些相似，实应勉励
10分给被剪掉的一段
水下无敌，陆上更是以人对战坦克，太厉害了，茅台一瓶喝的也是霸气。达康书记果然稳扎，张翰这小伙子把一富二代演活了，不容易啊
大陆回到了建国初期的心态。10几亿不能入党当上统治阶级的中国人民，太适合关上门吹牛屄了
好莱坞味的国产片，我有印象的这不是第一部，上次智取威虎山就挺好。战狼2更是套路，剧情手法都是。英雄冷锋救了美国女人，和非洲孩子。做出牺牲的是中国人。这些英雄中国人都是有血有肉接地气的。中国不缺英雄，缺的是会宣传英雄的人和精彩的故事。
看战狼2，我这种对3D极度敏感的人全程睁不开眼，各种躲子弹和爆炸。吵的要死了
这种剧情，血浆尺度的电影要破40亿票房了我也不是很能理解……
我觉得我就是这样...一开始认定的烂片，有几个人说好，就会动摇，结果还是把烂片看了。吴京的片头出场着实把我吓蒙了，应该是今年看到最傻逼的出场了。全片就像看几个纸片脸射爆，平面，单薄，节奏混乱。一星给最后一段海军宣传片（确实挺厉害，也挺解气），一星给张翰居然还演的不错。
手撕鬼子的升级版，非洲土地上的大清遗夢。搅动四线城市青年的意淫情怀，票房不可阻挡。剧情诸多不合逻辑。满屏动作，看得好累。电影这玩意还是要适当走心才有满足感。
这可能不是一部完美的电影，但是它确实可以称得上诚意之作，它做不到成为一部多伟大多深刻的艺术品，但是作为一部爆米花英雄主义电影它是超出及格线的！
比第一部的格局更宏大了，扬我国威的情怀渲染也更到位了，只是节奏有点问题，打法有些单调（坦克那段还是赞的），但是是合格的爽片！最后国旗那里太燃了！
小胖子穿科比球衣可能是经过精心考虑的，首先不能穿库里的球衣，毕竟库里火的时间还不够长，而且库里的皮肤太白了，不像个黑人。其次，在科比和詹姆斯之间，还是选科比稳妥一点，毕竟科比在中国的人气是没的说，詹姆斯嘛，呵呵。吴刚的表演够卖力，硬朗，光是看他单手给ak换弹夹，就已经值回票价了。
不知那些打出一颗星的人是如何下的去手的，有一种观影人的心理，永远是别人碗里的比自己香。我觉得，以动作片分类的话，这部片子拍的很成功，全片无尿点，又第一次以一个很好的角度，呈现出现在中国人强烈的爱国情绪。很棒！五颗星！
完成度还可以，最后一段把国旗围在手臂上，并做出太过象征性的动作，实在让人尴尬
看完二手玫瑰接着看这部电影。哭了两次，一次是直升机接工厂人的时候，一次是大屏幕出来护照上那串字的时候。本来这电影就是个吴京个人秀，假到没人信，但那两处泪点，我服。不过后者是因为想起一些实际情况，那串字其实引人深思，所以流泪。四星，我够意思吧。
跟风吹，和跟风黑都属于没脑子的范畴。客观的说电影很蠢，烂的非常吴京，跟《狼牙》《战狼》一样，十分钟之后开始胡闹，如果不在这个档期，不强行绑定爱国主义，票房也就是现在的十分之一，勉强学到了类型片的形式，理念和手法像个小朋友。
今天才买到票，整个电影院都燃爆了，隔壁看三生都跑过来了，被售票员赶了好几次
热评第一是个傻叉
说烂片的，里面的林志雄没找你们演真是可惜了
个人感觉比第一部好看
热评第一是个傻叉
说烂片的，里面的林志雄没找你们演真是可惜了
个人感觉比第一部好看
国产意淫烂片！吴京典型的脑残爱国人士的典范！
109号。《战狼2》最成功的地方在于价值观的构建，无论是民族主义还是个人至上，你都能找到符合自己价值观的影子，并被它点燃。主人公的人设很讨巧，一个代表国家的个人英雄，两方都觉得他就是自己[微笑]《战狼2》比《战狼》有很大进步，越来越好莱坞了——这不是批评，能学得像就很棒啦！
确实燃啊！燃爆！国内的孤胆英雄系列达到这样的水准，很棒好吗！！虽然有槽点，但故事线很流畅，张瀚居然出奇适合这个角色，塘主遗风发扬得完美。狼3还会去看！
国产片里算很惊喜了
“《战狼2》拍的很好，但有一点我只想说，吴京！你能一个人，打赢一群海盗，我信！你能一个人，打赢一个反政府军队，我也信！你能一个人，打赢一个雇佣兵军队，我服！但是，你能连续喝完5扎深水炸弹后，再吹掉一瓶茅台！对不起，我不服！”🤣🤣🤣
没有IP我们就自己动手创造，只是我对这种有这强烈个人英雄主义的电影实在是不感冒，还有...帆哥，你可别吹牛逼了哈哈哈
主角开挂一般的人生，虽惊叹于国内也开始玩起了个人英雄主义，但好在整部电影后期节奏还算紧凑，再加上主旋律的加持，看完不得不感叹能够生在这么一个和平的国家是多么的荣幸！达康书记一出现，我脑海中就自动浮现出“非洲的GDP也由我们守护”
虽然硬加进去的主旋律让人感觉做作。总体还是一部非常棒的动作片。全程无尿点。
披着主旋律外衣的个人英雄主义
你拍主旋律，没错，我们支持；你展示我国实力，没错，我们也支持；可你没必要拍的这么低级，这么烂好吗？想学好莱坞塑造超级英雄起码也得编点剧情吧？吴京想要成为英雄的意淫想法已经到了无可救药的地步了。。。
霸气侧漏，扬我国威！
莫名其妙的剧情 说什么美国人走了所有军舰都开走了只有中国人回来救你们，要是没有主角这个奇葩中国军舰不也走了吗？ 不过非洲草原真的很美 有空可以去下
举起红旗的那一刻，莫名觉得感动
007一个人单挑一个国家就真实了？速度激情几辆超跑搞定俄罗斯潜艇基地就真实了？碟中谍阿汤哥三人组阻止了核武器触发挽救全人类就真实了？怎么到了吴京这儿就成了小粉红意淫了？豆瓣小清新双标玩儿的溜啊！
一个很努力做导演的动作演员，战狼三继续看，今天看这片子，感受到了气氛！管他中二不中二，我是小粉红。
达康书记为了抓丁义珍亲自来非洲了，对于某些人的评论，美国主旋律就叫热血，中国主旋律就叫意淫，实在不懂你们的脑回路，对于张瀚，本来就是演一个富二代中二少年，算是本色出演了吧，基本上完成自己的人物了，前期耍帅明显是为了表现中二，后期给他镜头都还好。
爱国主旋律系列电影。吴京用两个多小时做了一个有故事情节的公益广告，主题详情请见护照末页。冷锋叔叔又一次拯救了世界！！！燃，不是病，病起来要老命！没事，反正我有医保。
爱国主旋律系列电影。吴京用两个多小时做了一个有故事情节的公益广告，主题详情请见护照末页。冷锋叔叔又一次拯救了世界！！！燃，不是病，病起来要老命！没事，反正我有医保。
3系边d？？
比战狼1好，场面动作都是近年国产动作片里的佳作。剧情太过突出个人英雄主义，不过爱国主义内核没毛病，甩傻逼主义电影几百条街。总之够燃！
天啊，这剧本一看就是糙汉子撸出来的，逻辑差到不忍直视，仪式感情绪性做的太刻意，爱国爱的太刻意，笑点铺的太尴尬，全程为了打而打，看了俩小时吴京肉搏，最后的彩蛋告诉我们一切都是白打。
全程格斗与枪战，而且不明白影院为什么要开那么大声音，看的闹心，不如战狼1
开头3D恰到好处。动作戏紧张、精彩、起伏跌宕。前半小时比较好，结尾主旋律。中间部分动作偶像剧通病。个人觉得值回电影票价。
不吹不黑，比第一部故事性强许多，这次的格局也很大，借助国外内战的壳，讲出我们一带一路的“硬实力”。张翰童鞋就是负责来搞笑的，吴刚老师还是有板有眼挺帅的，至于吴京老师，我就想问问您是怎么把同型号坦克开那么快的？
还不错，很少看这种片子。很不错。对动作电影有情怀。致敬他们。
见识到了水军的“威力”。
有个张翰在里面辣眼睛，无奈只能给3星了
弓虽弓虽弓虽！！！今夏墙裂推荐！！！血债！必须血偿！！！愿世界和平！！！
我反正挺吃这套中国英雄主义的。怎么着，就不能中国出一个史泰龙了？
总体来说影片还是不错的，但个人觉得还是不如第一部，扣一星。
自从吴京当了国家级演员，我就对他高攀不起了。
毕竟国产的，支持一下
没看过1，直接看的2。印象深的地方：每个角色都有自己的性格和特色，比较丰满；类似好莱坞的套路不少包括爱情；动作戏比较好看，不过拍3的时候要多加人文；这部电影可以看到导演的野心和梦想，剧情有不足，希望影片可以更细致。
4个小时票房就快破亿了，厉害了我京哥！
比想象中好一点，该套路的地方都套路了。被盛赞的水下搏斗在我看来反而是最假的，水下打斗是很费劲动作不可能利落的，还憋气那么久。过于主旋律的渲染反而刷掉好感，只不过这才是吴京真正想表达的吧。
这是一部主旋律个人英雄主义魔幻大片，当看电影绑上了爱国，说脑残都不敢说了。票房高是因为吃瓜群众觉得燃，觉得爽，人家汤姆克鲁斯还爬飞机呢，我们怎么不能徒手挡导弹呢。。个人喜好吧，不好看！！我仍然怀念那个傻傻的杨玉乾。
好假..
这是一部主旋律个人英雄主义魔幻大片，当看电影绑上了爱国，说脑残都不敢说了。票房高是因为吃瓜群众觉得燃，觉得爽，人家汤姆克鲁斯还爬飞机呢，我们怎么不能徒手挡导弹呢。。个人喜好吧，不好看！！我仍然怀念那个傻傻的杨玉乾。
好假..
宣传做的不错，打着救国的旗号。就是为了体现个人英雄主义。一个国家，靠的是人民的团结，名族的团结。而不是你吴京一个人就能拯救一个国家。
虽然很燃但是很违和
动作火爆连贯，剪辑紧凑，姑娘很美，小伙刚毅，为什么给三颗星，丢的一颗星给奶油不搭调的张翰，丢的另一颗星给明明张翰可以一枪爆老美壮男头却没开枪最后被打飞的传统导演思维。
还是要自己看了才知道，虽然个人英雄主义依然开挂，但是整体流畅度和完成度都不错，比起第一部也有进步。整个故事倾向于硬拼，没有智取，背后的国家就这样把冷锋交出去送死也是有点醉。最后还是很燃的，穿插的几个笑料恰到好处。就是一开始还以为最后是救龙小云的，看来要等下一部了，比较期待余男。
冷峰=兰博
1. 中国式英雄主义电影 与好莱坞接轨暂可 2. 血脉喷张 3. 各类科学家的棺材板按不住了 4. 爱国旋律生硬 吴导一带一路跟得不错啊 5. 片子不流畅 打戏视觉疲劳 ps：看到把非洲工人和中国人分成两队时，有点泪目，场景何其相似，百年前，援助中国的国家也这么对待过中国人。
大片感觉，坦克大战最有感觉，吴京打戏不错，感觉就是一个二二一根筋的武者，剧情就当是献礼八一建军了！弱项很弱，强项也很强，特色影片，可以一看
还是好看的，不过戏剧夸张过大，有些不怎么能接受
结尾时主角一行又遇叛军，高举国旗成功开路。很疑惑国旗这么好使为啥不一开始就用？玉玉说“以后出国一定带国旗，上医保。”东来局长真是够逗的，声称对接侨回国一事负全责，还不动一兵一卒坐在船上隔岸观火，让一个前军人去完成不可能的任务。剧情bug多极了，好在视觉效果好，有时候有笑点。
好man 尤其那句 等什么等 一把抱起
太烂了 可以打零分吗
节奏紧凑，虽然有些设定有点夸张。表白达康书记。张翰是真白啊，比别人白几个色号。吴京好拼，大高潮那架打的.....看着都疼
最终还是没能避开浪潮的席卷，以极其意料之外的方式被迫观影～
从电影的角度来说剧情发展与人物动机都有很浮夸的漏洞，但不过脑子的话表面效果还是很出色的，几处抖包袱在下很满意，总之是很好的商业片，鉴于近来吃屎吃了太多，所以给四颗星以资鼓励。
ps爱国主义很好，民族主义就有些危险了。
剧情浮夸了点，超级英雄大电影自带基因缺陷，也没办法。动作片主要还是看动作戏，打戏实打实相当帅气
火得一塌糊涂 火到不想去看 最终还是去了 在影院碰到态度极其恶劣的前台人员 让人不爽 电影很燃 虽然可以挑出一大堆毛病 还是觉得国内需要这种类型片 希望以后可以做的越来越好 吴京就此一战封神了 不知道这个纪录什么时候会被打破
不错，也学会个人英雄那套了，拳拳到肉，打斗场面赞，就是强行主旋律有点心疼。
心往一处想，劲往一处使。虽然有些地方主角光环过于耀眼了，但主旋律片还是可以的。铁丝网拦火箭弹真的强。看彩蛋还有第三部啊。张翰格格不入啊。
头一次在电影的结尾看见中国护照........请问该怎么喷...话说一开始那个长镜头真惊艳
心往一处想，劲往一处使。虽然有些地方主角光环过于耀眼了，但主旋律片还是可以的。铁丝网拦火箭弹真的强。看彩蛋还有第三部啊。张翰格格不入啊。
头一次在电影的结尾看见中国护照........请问该怎么喷...话说一开始那个长镜头真惊艳
主旋律电影这么拍才叫燃嘛！
这才是主旋律电影，主旋律电影就该这么拍！
太tm好看了，燃爆了！！！
内核是一部动作片，了解了这个之后，一切都ok了。然而动作片的话，这动作却又摆不上台面，最后在管道那以为会爆发出如同巷战般经典的场景，可惜没有。只在一味突显所谓的军人精神是多么牛逼，而这个精神却比不上一个女人。单人完成任务，真敢想啊，去医院，全军覆没，去工厂，不枕戈待旦？张翰真笑点。
讲故事罔顾逻辑，只知道打鸡血嘭嘭嘭，如果这就是目前中国观众喜爱的类型，那也真的是无fuck说，我国自有国情在此
好看爆了哈哈哈哈全剧无尿点！！！
然后就
很开心 虽然看到彩蛋觉得 哈哈哈 吴京原来不仅man还好可爱！
虽然后面有点凶残了，还好真正拍的时候还挺正常的，都夸特效~
之前的短评被删 隔壁的电影还不让评论 要爱你们爱吧 两星降到一星
4d看得我想绑安全带
按照动作片来说，都好。按照电影来说，这不就是导演的个人秀么？孤身一人单挑整个军队，吊的不行，临死了还有设定救他命。按剧情来说，老爹就是杀死龙小云的人这个支线太扯了。总的来说还是可以看的吧。
一部硬邦邦主旋律到处用力过猛的外星人大战非洲人的故事。
十分红嗯！
画面动作满分 剧情0分
为什么不给张翰安排一个反面角色，会更好的。逻辑有错误，特效欠细节，竟然还能把那么多观众拉近电影院，不得不服人傻钱多国！
还行吧，就是突突突突突突
也并没有那么好看啊/摊手。主角光环开太过，战争的内在逻辑没陈述清楚，导致我要思考半天才能想起来他们为什么打起来了/耸肩
吴京的表演非常用力，武打用力，这是必要的，但全程让人看的紧绷在于他表情也十分用力。这就使得主角的英雄主义呈现得太别扭了，自己给自己套了个主角光环。
虽然没有1那样让我怦然心动，但里面的军人血性却让人热血沸腾。期待3吧。
三星半。中间有部分情节实在冗长拖沓，为了打而打。鸡汤也来得有些生硬。达康书记还是不够军人的气质，张翰的小白脸倒是本色出演。女主真是超美哒！虽不够完美，但我们还是需要这样不一样的电影。
我还是评了吧。大概平时看电影非常少且不看影评的中国人都会喜欢这部电影
虽然没有1那样让我怦然心动，但里面的军人血性却让人热血沸腾。期待3吧。
三星半。中间有部分情节实在冗长拖沓，为了打而打。鸡汤也来得有些生硬。达康书记还是不够军人的气质，张翰的小白脸倒是本色出演。女主真是超美哒！虽不够完美，但我们还是需要这样不一样的电影。
我还是评了吧。大概平时看电影非常少且不看影评的中国人都会喜欢这部电影
我是打算做朋友圈里唯一打一星的人了，整部片子意淫到令人发指，钢丝门挡炸弹？红巾军看见中国大使馆的人吓的都不敢动了？更别提那些举着爱国主义大旗的台词和剧情了，尴尬。要说体现个人英雄主义，请看血战钢锯岭，非要捆绑爱国来煽动情绪，跟那些手撕鬼子的抗日神剧有何区别？
又红又正和商业片的成功结合，吴京厉害了
国产超级英雄。。。
好看 很燃
豆瓣已经不是以前的那个豆瓣了……在是个人都能当导演的中国却容忍不了一个至少认真的硬汉。
做为这种题材吴京拍得算不错了，就是简简单单恩恩怨怨，打打杀杀没什么可以思考的，有种二十年前说教的感觉。嗯，我不喜欢这种类型…还是不太理解票房如何这么高
国产的有这个阵势，很不得了了。英雄都是永垂不朽的。结尾有点老套，可大家喜见happy END。
0834 与其说是军事题材片，不如说是孤胆英雄式的超级英雄片，全程都在打，就是死不了，笑点也够，干儿子太喜感了。场面上够烧钱，打戏够猛，很多血腥场面也没有被删。茅台怒刷存在感差评。可能是胶片的原因？画面看起来略廉价，明明烧了不少钱的～
在我眼里是中国版的白宫陷落……
热烈庆祝《战狼2》荣登中国票房榜冠军宝座！！！这些天买不到好位置，过些天再刷一遍！
无所谓逻辑也无所谓有没有英雄光环，看的时候的确觉得很燃就行了。另外全片最“精彩”的其实是回村送葬那段，太现实了。
惊险刺激有场面，当代坦克大战有意思，手臂做旗杆，激起爱国心，这画面永存心中。
美国式的个人英雄主义片，以个人英雄主义弘扬我国的国威还是国强？
我看睡着了诶
还行吧，比预想的好些，配乐每次时机都不对，比如情绪没起就进音乐等等，很多人说用力过猛，个人感觉其实是力没打准地儿。不如第一滴血的一个主要问题就是片子不够流畅整体上差口气，有为燃而燃的嫌疑。
合理和逻辑在这部电影中不存在的。
该拿来作对标的应该是老炮和湄公河。前段的戾气基本比得上老炮的前段，中后段的枪战节奏和空间感均弱于湄公河。但是能拿来和这两个比没意义，因为那两也不强。几段煽情用力过猛。吴京根正苗红得有点蠢。最后的“自由引导人民”，怎么说呢，就和整个电影一样，既感动又狗血。
好看是好看的，但是真有点扯，像中国版的美国队长。
电影拍的不容易，战争戏动作戏真的非常棒，但是我太讨厌喊口号，贴标语，尤其是最后。到处都在喊口号贴标语，连看个电影都是，不累吗？主旋律，湄公河那个尺度，就很好，不用说你拍出来我也懂，你喊出来硬塞给我，不要谢谢。另外极其不喜欢男主大男子主义直男气息爆棚，个人单纯不喜欢
3.5 从头打到尾看得好心累，有雷点也有让我心潮澎湃热泪盈眶的地方，不过我泪点很低就是了。但是动作片真心不适合我看。
肌肉男噗噗直冒的荷尔蒙、深情儿苦大仇深的心头疤，拳拳到肉炮弹横飞、十八般武艺没他不会，心头有朱砂痣、怀里有明月光，再加上适量大开的24k主角光环，和不分场合抖包袱的笑点……感觉中国逐渐掌握了好莱坞孤胆特工电影的精髓O_o
比一进步不少，多加一星
偶尔有点迷之尴尬，但瑕不掩瑜，是个蛮精彩的商业大片，值得一看
看了《战狼2》，大概有几分钟陷入尴尬，别人以为燃的地方我觉得过于直男癌。大多数媒体分析票房高背后如何如何的时候，有没有想过另外一种可能：一切皆好运。最近拿的出手的国产片少得可怜，观众的心理预期越来越低，干脆放弃的时候来了一部。捡漏也好，别的也好……总之，运气嘛。
给吴京的勇气和用心点个赞。
单位组织去看，果然是不喜欢。第一吴京演的痕迹太重，耍帅耍得和黄晓明似的，第二剧情主旋律得有些牵强，爱国虽是好事，可是也不能在贬低别国的基础上来吹捧自己啊～
和凯怡K完半小时后世贸万达看的。上映时间天时地利，事情讲清楚了，吴京的编剧还是当的可以的；Big Daddy长得不错，混血女主不错，张翰虽叫凡哥但却比现实的xx凡演技好一些。尽管表达方式比较刚硬，但很大程度激起在座的爱国情结。三星半。
宣扬的东西很容易理解，最后还要再放一个护照那个场景，感觉过犹不及了。
全程突突突，经费在燃烧。剧情偏弱，但演员演得很实在
盛名之下……其实难副……一点都不担心和揪心，主角光环刚刚的
不得不承认，吴京真是聪明～节奏干脆不拖沓，先资本主义的个人英雄主义的狂轰滥炸再社会主义的……光环加身，最后完美happyending～四面讨喜～典范
高潮一波接一波，嗨到不停，感动不停。军人荣耀、爱国情怀、救人信念被恰到好处地融进了炮火连天孤军奋战的高节奏剧情中。从未看过这么棒的国产战争动作片。
豆瓣里的人吧，总是喜欢矫枉过正，矫情得要死。主旋律不能提，政治不能提，强权不能提，你们的世界除了黑就是白吗？这和清末的康有为光绪帝有什么区别？读了几本书脑子坏掉了，评价什么都是要么好上天要么都给我下地狱。小朋友们，这个世界没那么简单的。
尺度比第一部大了许多，比第一部好看许多
哒哒哒咚咚咚哐哐哐。妹子们都很漂亮！
暑期档里比较好看的国产片. 很多人点赞的开篇长镜头的确拍的不错, 真刀真枪上阵, 从头打到尾真的很拼. 虽然有些地方比较刻意, 有些部分也太刻意煽情, 还是有很多问题. 不过的确看出吴京的用心, 他演军人也很适合. 整体瑕不掩瑜, 值得鼓励, 以后肯定还能拍出更棒的
上映的时间挑的挺好
不亏有国际友人加盟……大片即视感……
一切都好 燃 就是真的太血腥了
没完没了的打人
中国大片儿
撇开主角光环，这部电影真的让民族自豪感分分钟上升好几个档。看到恐怖分子袭击时尖叫倒地的人群，顿时觉得和平太重要啦。
打不死系列又一力作
心目中八分电影。之所以打五星是因为好几次被身为中国人的自豪感弄得热泪盈眶。开头部分水下打斗唯美又好看😳
国产主旋律版的虎胆龙威系列。继雾霾防激光，海带缠潜艇后，我朝又出了铁丝网拦RPG神技。港真，你们下一部不考虑加入复联打灭霸吗？
谁老说中国做不了英雄片？这是啥？还不是看你怎么做，这个有毛病？
南京大屠杀的时候拉贝那些外国人是怎么保护我们的？现在我们强大了，怎么能抛下黑人兄弟不顾？
吴京屌炸天。牛逼！
粗糙，装逼
从开头的水下格斗的长镜头就显示出这部电影的制作水平，吴京在当下的国产动作片中攀到了新的高度。影片稍作铺垫就开始动作戏，证明了主创所要呈现的干货，之后剧情发展张弛有度，叙事结构缜密合理，人物塑造丰满形象，且不要说吴刚这老戏骨，张翰竟然也演技在线，吴京更是走心。值得去影院贡献票房。
很不错的国产片，武打动作以及各种枪炮导弹坦克军舰无人机，还有和几个3D特效镜头，挺棒的爆米花电影。很燃很煽情，不过不说剧情。
完美继承了速度与激情系列的又烂又长，看到一半中途退场了。毫无剧情可言
节奏快没尿点，场面震撼，连坦克和驱逐舰都来了。。。打戏精彩拳拳到肉，就许美帝的超级英雄开挂？
以国之名，军兴海外，勾起的是大众对时局的愤懑与爱国尚武的热情，就电影本身而言，有可圈可点之处，也落了不少窠臼。吴京的导与演都值得尊敬了，作为国产战争动作题材电影，已经做得很不错了，但扪心来看，不应因政治正确而被捧上神堂。总而言之，这部电影出现得恰逢其时吧，总比看那个不能评的电影好
感觉吴京可以在水里睡觉
个人英雄主义闪瞎眼，强行扬我国威一把就能掩盖血腥暴力也能过审吗？还是塘主最耀眼，第一次完整看塘主表演，只能说服！
在国产电影持续低迷的今年，战狼成功燃爆了电影院。如盛夏火爆，很强
在国产电影持续低迷的今年，战狼成功燃爆了电影院。如盛夏火爆，很强
2017-8-6 乐糖 就是酷！
看完觉得《湄公河行动》真好(●—●)
我没看过
友情推荐吧
海军上将的主要作用是讲我们军队帮不了你，念台词的方式不要这么戏剧化好吗？荒野哪里变出来一支新药 ？不过已经是一次不错的尝试。
场面比第一部更壮观，打的很真实，分分钟都觉得眼前在爆炸。电影中展现国家的强大，作为一种软实力的输出还是很长志气的一件事。吴京有一种掩饰不住的优越感。
还行吧算这片子赶上好时候，拍的比第一部国际化一些，但很多方面还是笨拙一点 太密集了战斗  停留在上世纪  可以拍成谍影重重之类系列了 多一星鼓励一下
不好说，没办法产生共鸣，很多情节没接触没体验过只能说真的感觉很假
哎第一次没看过一部电影打一星，也是最后一次了。卸载豆瓣。
给吴京的努力五颗❤️，从小李飞刀到冷锋～水美打斗、坦克大战、民族自信～
片子还可以，但是抵制一切挥舞意识形态大棒的民粹主义
当然我相信特种部队有如此厉害的人，但为什么救那么多人只派一个人去，也没有感受到强大的ZG啊
尬爽尬燃，我心目中成功的国产商业动作大片，非常好。这一部个人英雄主义又浓了一点，后面重头戏是不是稍微，稍微长了那么一宁宁，有一点疲。全片最打动的地方是两个老兵并肩作战，训练有素，配合默契，很多年前看特种兵作战类型电影的那种爽感来了，可惜短了点，展示少了点。.com书记倍儿爽诶！
还行吧
适合陪着你那50岁的直男老父亲一起看的电影。
也是一部能够猜到剧情的电影
垃圾故事垃圾故事垃圾故事，重要的事说三遍。小姐姐很漂亮嘿嘿
不好看就是不好看，票房再高也没用
这和战狼一点关系都没有，远超湄公河，吴京证明了摸爬滚打这么年，一颗坚毅执拗的心没有放松一下，导演一流，编剧一流，配乐一流，镜头一流，一流的主旋律大片，硬是忍住捂住摁住心里的激动，嘴唇的颤抖，没有站起来鼓掌致意，
这和战狼一点关系都没有，远超湄公河，吴京证明了摸爬滚打这么年，一颗坚毅执拗的心没有放松一下，导演一流，编剧一流，配乐一流，镜头一流，一流的主旋律大片，硬是忍住捂住摁住心里的激动，嘴唇的颤抖，没有站起来鼓掌致意，
不明所以
燃爆了，吴京真是太棒了。
打一星的都装什么比啊，很好看啊，平胸而论，四星绝对有啊，无论打斗，情节都不错，虽然后面主旋律了点，但仍不失为一部很嗨的动作片啊！
社会主义的借鉴怎么能叫抄袭呢？爱国主义的消费怎么能叫传销呢？吴京有多努力你知道吗？
打戏撑着的主旋律影片
单位团委组织看的 除了吴京的眉毛画得让我有点出戏以外其他的还可以 而且我和同事一致认为这里的国旗扯得比《中国推销员》里有说服力多了 结束的时候还真的有人鼓掌（！） 三星半
和爸妈一起在电影院看的第三部电影！！！
没有预期的那么好，但是很有魔性，就是在观看电影的时候你绝对不会走神。
说实话，3D在这里的实在意义不大，2D完全够用。故事节奏和剪辑都符合好莱坞审美，放在美国也就是个流水线动作片，说不上多高明，但从中国的动作片来说，这种制作已经算是不错的突破。最后国旗桥段和护照真的很生硬，完全可以去掉，最后张翰的角色不错，装逼感觉很本色出演，并不是黑他。7.5分。
七分好评，剧情硬伤，动作场面不错，上映至今人数还是挺多人去看的。
不比湄公河差
没有让人失望。每个人的表现都很精彩。打斗场面干净利落，枪战炮战震撼刺激，情节有笑有泪，看完除了被精彩的场面给刺激外，还被戏中浓浓的爱国情怀感动。不抛弃，不放弃。第一次看到美国大片般的国产剧，满满自豪。只是彩蛋是怎么回事，龙小云没死？那老爹不是白死了？
中国队长。@太阳城万达影城
7.5吧，为国产电影加油！是一部非常好看的达标的商业大片，全程无尿点！自愿主动在大热天掏钱出门买票接受爱国主义教育哈哈哈！优点很多，缺点也很多，飙血特效挺假的，爱国宣言很尴尬很刻意，海军画面太模糊等等，还包括主角团怎么打都不死的商业片通病！不过瑕不掩瑜，算国产电影佳作！
没有很多热评说的那么差，也没有很多热评说的那么好。动作戏很流畅很燃，最大的问题是主角光环过于强大和剧情过于不合逻辑。试问，一个雇佣军团为什么要杀掉老板主导局面，誓死也要追杀主角嘞？还有就是结尾处片花全部都是导演一人的，也稍显尴尬。
剧情傻逼，打斗还行。塘主承包所有笑点
精彩
一夹杂感情就麻烦了不能像看好莱坞大片那样事不关己，希望拍到战狼3、4的时候中国可以为自己的公民提供更好的保护
一部很好看的主旋律动作片呢。吴京饰演的冷锋，铁汉柔情的形象很丰满。连张翰演的富二代都惊喜了我。都不觉得他是塘主了。
一部很好看的主旋律动作片呢。吴京饰演的冷锋，铁汉柔情的形象很丰满。连张翰演的富二代都惊喜了我。都不觉得他是塘主了。
吴京牛逼！我爱祖国！
今天抽空看了    人是挺多的     而且真的挺好看的
意淫得有点过，有一些抗日神剧的风采。电影硬伤也很多。而且本质上也不是什么爱国主义，你又没跟帝国主义霸权主义大国沙文主义斗争，就是打个恐怖分子，就算是爱国主义，境界也不高，远不如李小龙的陈真。
吴京一讲英文我就跳戏…
感觉到国家的强势给自己带来的保障，有种浓浓的自豪感
超燃！血脉喷张！
全程“还有这种操作”脸
武戏不错，文戏不行。没台词的时候挺好看，有台词马上觉得做作。看得出剧组没钱，但是最后打完了瘫倒在boss身边时，刚才的伤口和血迹莫名没了是怎么回事？整个片有点点村气。吴京演戏总有点用力过猛的感觉，片尾花絮里的他却自然又可爱，要是能把这种状态用进戏里就好了。没有《湄公河》好。
配乐和钢锯岭有点像。女主比十年前还要美。大概是看过的张翰演得最好的角色。
我喜欢达康书记！   嗯 棒棒哒！
这时候看很微妙……中后期节奏有问题
看完只觉得投胎在我大中国真好，另外吴京好帅。
国产的captain America,吴京不错
各种嗒嗒嗒哒哒哒
我服了那些说美国大片个人英雄主义中国片怎么就不行的人。，什么叫个人英雄主义？难道不是政府无能才需要超级英雄拯救世界？这片宣扬的是个人英雄主义还是民族英雄主义，自己心里没点B数吗？？？？
场面紧凑，没有拖沓。
24小时:救赎，太阳之泪，第一滴血。。。我看到了许多同类型片子的影子。但是作为现实题材动作片，某些镜头过度运用了维亚使得动作场面显得过度浮夸（攀爬跳跃动作都像有超能力），而且枪炮交战场面的技术性问题也影响了场面真实性。仅仅当作闲时娱乐片来看还是可以的
好看！精彩！本来昏昏欲睡结果看的浑身带劲，肾上腺素发飙
具备了所有商业电影的要素，且每一项做的都很好。节奏紧凑，剧情不拖沓，多条故事线共同推动剧情发展且不拘泥于其中的任何一条。角色饱满，而又没有为了刻画角色拖慢剧情节奏，迄今为止看到最好的国产商业电影，不输任何美国大片，足以为建军90周年献礼的影片
我服了那些说美国大片个人英雄主义中国片怎么就不行的人。，什么叫个人英雄主义？难道不是政府无能才需要超级英雄拯救世界？这片宣扬的是个人英雄主义还是民族英雄主义，自己心里没点B数吗？？？？
场面紧凑，没有拖沓。
24小时:救赎，太阳之泪，第一滴血。。。我看到了许多同类型片子的影子。但是作为现实题材动作片，某些镜头过度运用了维亚使得动作场面显得过度浮夸（攀爬跳跃动作都像有超能力），而且枪炮交战场面的技术性问题也影响了场面真实性。仅仅当作闲时娱乐片来看还是可以的
好看！精彩！本来昏昏欲睡结果看的浑身带劲，肾上腺素发飙
具备了所有商业电影的要素，且每一项做的都很好。节奏紧凑，剧情不拖沓，多条故事线共同推动剧情发展且不拘泥于其中的任何一条。角色饱满，而又没有为了刻画角色拖慢剧情节奏，迄今为止看到最好的国产商业电影，不输任何美国大片，足以为建军90周年献礼的影片
那些电影还没上就打分的是几个意思？这片没有点映，是不是二？
剧情紧凑不拖沓 看看还蛮过瘾的
类型片，剧情弱、场面强，比第一部要好，主角全程开黑就有点扯了。
标记的第1000部电影。吴京真的从白嫩的功夫小子变成了现在的汉子，题材很主旋律但是也很新颖，配角出彩，情节紧凑，挺不错的爆米花片。
呵呵
为帝国摇旗呐喊，就会身披帝国荣誉心潮澎湃，就要承受帝国主义的自身矛盾自我挣扎，工业化的好莱坞正在天朝诞生，票房的高涨也不足为怪
沉默的帮凶
战狼归来，好评！拳拳到肉情节紧凑纵有纰漏whotmcares
美国有脑残大片，我们拍脑残片就是合理的？这叫什么逻辑？爱国也得有脑吧？
非常燃，张瀚承包笑点
吴京真心屌炸天，张瀚自带屌炸天特效，却是电影里唯一一抹柔光
看完#战狼2#分分钟变成吴京的脑残粉。我爸从头到尾都没有睡着就能知道这部电影的动作戏有多成功。有人说太英雄主义个人主义，但我觉得凭什么只能有美国队长，中国也应该有这样man爆的战狼。强烈推荐大家都去电影院贡献票房！
戴着近视眼镜果然清晰了很多，比如吴京的这黑黑的两条棱形四边形的眉毛真是让我看到尴尬，又比如我看到在炸弹飞来爆炸大逃亡的时候，群演大妈的表情不是惊恐不安慌慌张张地逃而是笑着跑开了。。。这最后护照旁边的独白字幕就像一剂爱国春药，但不得不说吴京身材不错～
都是动作片，我觉得没有湄公河行动好看呀，剧情稍微有点弱了。
和王先森在一起后，看到最好的电影之一。笑点，泪点和燃点，处处皆是。除了吴京的blood for blood让我有点出戏，剧情基本可以猜到然后之外，其他都挺好的。
都是动作片，我觉得没有湄公河行动好看呀，剧情稍微有点弱了。
和王先森在一起后，看到最好的电影之一。笑点，泪点和燃点，处处皆是。除了吴京的blood for blood让我有点出戏，剧情基本可以猜到然后之外，其他都挺好的。
论恐怖暴力这部也该列为限制级了。。被吓死。。
中国队长。
我爱我的祖国！
打是真能打
除非你把爱国主义从人类中驱逐出去，否则你将永远不会拥有一个宁静的世界。爱国主义是一种有害的、精神错乱的白痴形式。爱国主义就是让你确信这个国家比所有其他的国家都要出色，只因为你生在这里。
达康书记单手换弹夹…
film。
“这他妈不是从前了”。
有些主旋律小矫情的地方，还是让我觉得尴尬。剧情bug太多。
好几年前，我还替吴京可惜，李连杰甄子丹等等都大红大紫了，吴京啥时候才能做主角呢。《战狼2》三天12个亿，哈哈，没想到以这样一部意淫片勾起了全国影迷的集体意淫，影片试听语言其实值三星半，但只想给一星。
吴导是拼的 电影是瞎的
调度跟剪辑，全都很洋气。枪械和搏击，胜过美队冬兵。
其实也还好，剧情完全经不起推敲，BUG太多了，反派跟个智障似的，看了下编剧挂的居然是吴京。。所以剧本这事，还是交给专业的编剧吧。。。其它部分还是可以，细节不错，演员很棒，至于爱国小粉红，没让我起鸡皮疙瘩的主旋律都是可以接受的，所以还是勉强可以打个四星，三星给电影，一星给演员。
不好看
三星半。你的身后有你强大的祖国这个泪点抓的不错。问题是，怎么中间熊孩子张翰那么出戏。。而且很多为了推进剧情而制造的矛盾真的让人只想笑啊Word天。。
全程无尿点。之前看过影评，带着一点找bug的心情去看的，可是还是很震撼，看着恐怖袭击红巾军在人群里胡乱射杀，自己特别不理解，但是在一些地方这就是现实吧。看坦克压过小汽车也震撼。剧情也基本能说的过去。
可看性强了很多，完成度比较凑合… 那些在推理片里找不到bug的智商，估计也就只能来这里喷一喷得以自慰了吧…
很燃，很爱国。
希望《战狼》系列能一直精彩下去
希望《战狼》系列能一直精彩下去
果然还是没能躲得过这部片啊硬被拉进了电影院qaq/就真的自带主角光环太强亮瞎了我的狗眼/一路都在“哇这都没死”“哇这都行”/就一般/
挺热血的，尤其开场海里的戏很精彩，但剧情内容不够饱满，主角光环严重，有遗憾
愿祖国繁荣昌盛，越来越强大！真的是一个在国外孤独生活过的人才能把春晚看哭。
不错哦，比较满意的国产片，国家军事力量真棒，几颗蛋蛋就把反叛分子端了
一个字：燃！
真的是只有保护月才有机会去看的电影
duangduangduang就是干。五星红旗行走天下。手撕海盗，手撕装甲兵，手撕坦克，手撕一切。
两星半。
我不喜欢里面大段贩卖爱国的点，即便后面歌手独唱环节让我很感动，并且这一部在很多剧情转折都很生硬，甚至不如第一部。文戏很少，吴京基本一口气打完了整片，真的很硬汉，可脱离部队后个人英雄主义太夸张。张翰比杨洋帅
挺燃的，但是好多逻辑不通的槽点~武打部分很炫，看着能爽一爽的片子。三个人买了电影院的最后三张票……这片子是有多火……第一排看3D还是新体验
燃！
相对于好莱坞动不动就we are family，动不动就个人英雄主义，这种煽情到恶心的场面，战狼二有血有肉，很饱满，看的4D，效果很好，身临其境的感觉。
头次看个电影还得排队。舆论导向作用真的太强大了，不过我也是其中一个哈。某演员的尬演还有强硬的主旋律不很太喜欢，动作打斗其实没有一些人说的那么bug吧？很精彩的。不过确实有一个镜头太假了。两个非洲小孩演的很棒谦哥挺亮的哈哈～场景和场面还是很可以的，吴京演的也真可以的！
虽然很喜欢吴京这个演员。但是电影实在太烂了。不好意思打低分。希望票房大卖吧
民族自豪感油然而生！
吴京的个人英雄主义大片，有点夸张，还可以看看吧
亮点还是不少的，套路也是不少的。并不逊色好莱坞系列动作片，也并不优于。但好在不把观众当有钱傻子。看着屏幕上的吴京，不止一次想，饱经风霜的男人真有味道啊！换个男神也就俩小时的事儿。
好赞好想二刷 有热血有节奏有剧情有儿女情长还有国家大义 应有尽有～
完成度已然不低，这就是我们一直在喊却很少做出来的合格的类型片。但只是几枚导弹而已竟然就让美分狗集体爆炸，看他们高潮成这样我还以为我大PLA有多么精彩的表现呢，失望。期待#空天猎#，不要给美分狗留活路，最好把他们以户口本为单位一次性消灭。
好赞好想二刷 有热血有节奏有剧情有儿女情长还有国家大义 应有尽有～
完成度已然不低，这就是我们一直在喊却很少做出来的合格的类型片。但只是几枚导弹而已竟然就让美分狗集体爆炸，看他们高潮成这样我还以为我大PLA有多么精彩的表现呢，失望。期待#空天猎#，不要给美分狗留活路，最好把他们以户口本为单位一次性消灭。
明明很有意思的电影呀，难道你们没看到中国类型片的进步么~剪辑完美的水下一镜到底，音乐完美切入的泪点营造，政治完美正确公务员不娶外国老婆。最后一幕 🙈... 其实卖这么多就是硬...
看得热血沸腾，激情澎湃，相信中国人看完之后都会生出无穷的自豪感，身为中国人。
吴京在墙头下遭群枪射击，却毫发无伤，一定是因为他周身有个“主角光环”结界。
大多数中国电影向世界示弱我们永远拍不出牛逼的电影。《战狼》说，30-40年的差距，努努力应该赶得上
因为有很多会给国产电影无理打一星的 所以五星
made in china 的超级英雄
爱国主旋律嘛～
虽然有些情节有点刻意，但是国产大片拍成这样已经很不错啦！！鼓励！
整体7星吧，相对来说更喜欢湄公河行动更吸引我
。。。看到这么多人集体自high。。。要吐
看着这么多无辜的人被枪杀，感觉好不舒服，还是中国好，龙小云居然死了，好可惜，冷锋那一脚踢的真好，警察护着强拆的人好不爽
可是吴京的演技真的也算浮夸了
吴京无精
吴京在进步，虽然有尬的不行的，生硬的剧情，但是还是有点期待下一部呢
不是我喜欢的类型，题材怎么说呢，身在国外，也许出事国家会派人来，但是在国外也感受到差距和国内的坑爹呀
我是带着万般嫌弃的想法去看的，结果却出人意料，挺好看的，至少是国产片里面扛把子的，动作片嘛，就是要打，不要停，主角光环嘛，已经被打斗忽略了，虽然一身鸡皮疙瘩，但是也确实是激情昂扬，难得可以去电影院消遣的国产电影。
后边片子再好看也忘不了强拆那段
不是我喜欢的题材，看票房这么高就去看看了，结果，果然不是我喜欢的风格
不是我喜欢的类型，题材怎么说呢，身在国外，也许出事国家会派人来，但是在国外也感受到差距和国内的坑爹呀
我是带着万般嫌弃的想法去看的，结果却出人意料，挺好看的，至少是国产片里面扛把子的，动作片嘛，就是要打，不要停，主角光环嘛，已经被打斗忽略了，虽然一身鸡皮疙瘩，但是也确实是激情昂扬，难得可以去电影院消遣的国产电影。
后边片子再好看也忘不了强拆那段
不是我喜欢的题材，看票房这么高就去看看了，结果，果然不是我喜欢的风格
红旗侠
达康书记好萌
真不是因为宣扬民族主义 个人英雄主义 爱国主义等一系列主旋律 只是单纯觉得不算是个好看的故事
我。。。。我还没缓过劲来 后补
中国缺少英雄主义的大片 不去过多纠结 这是一部五星片儿!!
砰砰砰砰砰
三排小影厅，看的战狼二，也太好看了吧？从不爱看动作片的我津津有味看完。
成功的类型片尝试。挣着钱就是成功。
我看到了军魂，很燃。作为主旋律典型，很不错。三星半。
被骗了 不是说好有余男的嘛…估计我还是一个叛逆的小吕孩 看到那么燃的神话觉得满讨厌（今日最佳骗局：你的手只能用来救人 不能杀人。然后 枪就没收了 Exo me?
吴京，意淫者，无出其右。
后半段一直想到pb 估计是太想看医生加入战斗想念sara 张翰还是适合这样的角色
真没想到中国也能拍出不逊色于美国大片的电影，很感动，全程没有一分钟是尿点，想二刷！！张翰的表演给人意外的惊喜，不管是主角还是各位配角，人物塑造的都很丰满让人印象深刻。包括感情戏也做的比第一部要好，能看出很大的进步，第三部恐怕要无敌了！！
拍的还成 但还是不太喜欢
张瀚终于找到适合他的路子了：吐槽自己装逼的风格 吴京演的太好了 此刻我是一枚小粉红
打戏卖力，剧情愚蠢
张瀚终于找到适合他的路子了：吐槽自己装逼的风格 吴京演的太好了 此刻我是一枚小粉红
打戏卖力，剧情愚蠢
什么傻逼东西这是……看到海边一群傻逼在晒肌肉我就撤了……
合格的商业动作片，打斗场景确实不错。冲着基本真打，不用替身加一星。想了想，剧情存在硬伤，还是减一星，就不加不减吧。
特种部队的片实在是大爱！
这是很少见的第2部强于第1部的，吴京为中国商业类型片做出了贡献，尤其是水下镜头，可以加1分
看了短评就觉得很生气，中国的商业片拍出来你觉得剧情有点意淫，不符合逻辑，但你们看蜘蛛侠的时候就觉得很合理，看碟中谍就觉得正常的不行，这些因为假嗨打一颗星的你们是智障吗？知道什么是商业电影什么是纪录片吗？
看了两次，我还是喜欢的
和徐畅一起看的。酣畅淋漓的战斗场面和超赞的特效很酷，宣扬祖国的强大和呵护很符合国情，吹茅台和开party就有点不太懂了。不懂也没关系，血性强大的战士和非和平地区的生活节奏就是不走寻常路。
美国大片套路，但是能把美国大片套路做到成熟度这么高也不容易。比漫威比速度与激情比美国英雄拯救世界的题材好看。
太血腥了 总体不错
整天看金三胖傻逼看够了，中国也该装装b了，吴京手臂绑国旗这个姿势够新鲜，血浆度够刺激。甭管政治色彩、个人英雄主义、常识逻辑这些，不就是看个电影嘛，中国强，我高兴！这个片我给满分
动作戏还是很精彩的。
九点多钟的半午夜场，依然爆满，吴京做到了，恭喜他，希望这个系列能一直走下去
作为一部动作片，剧情、动作设计、人物性格刻画都没有太大的亮点，属于看过就忘的。所谓的“燃点”，无非就是几段结合了爱国主义主旋律的镜头和台词。但这件事早在几十年前开始，李小龙成龙李连杰甄子丹都做过了。另外，全片演技最有质感的是于谦老爷子，一颗星给他。
爸爸的PR越来越艺术了
我是想给三星半，豆瓣没有，后来仔细想想，给不了四星，所以委屈一下吧，毕竟大部分国产片都在两星以下的。
开火！
总体不错，剧情有硬伤，但是还是想给5星
反派太无厘头了，莫名其妙地怼吴京，还怼烂雇佣头目，中国军队更牛逼，派吴京一个人去拯救也不给援手，不要太牛逼。武打镜头ok啦，但是故事线逻辑莫名其妙，很容易出戏的好伐
50亿奖励用心拍电影的人
及格动作片。
给吴京12颗星
部分打戏较凌乱，但总体还是很精彩的。
🔥🔥燃
一部真直男式简单粗暴的电影，无论是故事情节、拍摄手法还是传递的情怀。每一个镜头都在赤裸裸地满足导演自己拯救世界的个人英雄梦想。影片只能给两分，一分给演员辛苦打戏！
国产主旋律，动作场面不错，其他没什么了
爱国主义教育片而已。全片从头打到尾，论打斗好看程度，不如李连杰的黑侠，黄飞鸿，令狐冲，论爆裂程度。
本来以为国产保护月不会去影院的，还是没忍住，值得一看吧。
值得一看。军人铁血，异国同胞，被紧紧团结在一起的人们，无论什么时候都能让你感动。
“在海外的中国人，无论遇到任何困难，都不要忘记在你身后有着一个强大的祖国。”
打
打的很实在，没有花招势。二刷还是觉得好看。
支持！！！
一定是我观看的方式不对，这不是动作片，这是科幻片。
细节确实夸张了点，主角光环也确实太强了，不过作为主旋律的国产电影，还是够热血了，支持下国产电影
大场面，吴京的拼命给五颗星，内容实在是满足某些人的意淫，太假，中间吴京病了被同胞和非洲兄弟抛弃最后反而是美国人民营救的情节着实可笑
吴京不愧是香港泡过的人，商业片路子玩得很溜。这片还有一大成功就是选的演员都很合适
看得尴尬症都犯了 不喜欢吴京
能吹成这样?
吴京非洲无双求生之路双人魂斗罗侠盗猎坦克手，还有张翰貌似找到了自己搞笑角色的定位了。但我依然不喜欢这种过激的价值观，无论哪种国家的这种电影我都不喜欢
爷们撤侨为原型，吴京，达康书记，甚至包括张翰的演技都在线，节奏十分紧凑，一张一弛。特技多特效少，国产动作片有这高度当然满分支持。里面有不少主旋律和黑美国的点，估计美分大军要出动了
爷们撤侨为原型，吴京，达康书记，甚至包括张翰的演技都在线，节奏十分紧凑，一张一弛。特技多特效少，国产动作片有这高度当然满分支持。里面有不少主旋律和黑美国的点，估计美分大军要出动了
看的我想去打真人cs
除了不明白为什么选张翰外，其他都觉得ok
有缺点，但是诚意足够让人感动了。
无脑动作片、yy爽片。剧情薄弱，水平也不怎么高，只是能让家人走进电影院而已。
满燃的。3d也算有诚意，达康书记这次biubiubiu的还是很帅哒
张翰出场的时候，左边女生说傻逼，右边大叔说装逼。但我怎么觉得张翰这么单纯不做作呢哈哈哈
很不错，看的很爽快，就连张翰都有那么点意思，这才是电影嘛
最後一段看的我很尷尬。
不是开挂的抗战片（子弹会打完）也不是无脑的动作片，制作很用心，感觉剧情松紧适度，全程无尿点！
【8.21重新打分】之前给的三星，只怨我没看清从制作/宣发团队到low逼粉丝这帮低级粉红的嘴脸。敦刻尔克IMAX三刷走起，还就做洋奴了，不服咋地？以后谁在帮这片子或者续集买单谁是狗！
看之前听说剧情硬伤很多，看完觉得也就三四处，跟很多评价甚高的好莱坞主旋律片差不多。打戏非常完美，总体超出预期
感觉比战狼1差了很多，五毛特效依旧，最后倒下的坦克质感像是二战时期的古董，非洲人的欢呼也让人莫名让人尴尬，最后一个护照图，太高调，把话说得太大了，不妥，巴基斯坦不是才死了两个吗。《建军大业》给三星，比这好看点。（20170730，UME建设北路店）
《战狼2》不错，女主卢靖姗的腿不错！！！吴京43岁了，能自导自演出这样一部重工业主旋律的战争动作片，可算是功成名就了！在国产动作电影古神已死，新神未生的黄昏中，坐等票房过40亿，牛逼啊，哈哈哈。
会心一笑：我们也开始在电影里黑一下老美！
披着爱国外壳的个人英雄主义电影 btw It's too bloody! 完全就是一个好莱坞式的电影只是背景换了，动作和特效可能是唯一让我给三分的原因了！说实话我有点失望。
张翰一出场 ，再热血的片子也成偶像剧
一颗星给张翰 两颗星给女主 前天晚上在浙江海宁看的
情节尴尬得不行，反派没一个能记住，最后竟挥着国旗横穿了恐怖分子交战地带，全车人都毫发无损？？喵喵喵？？
还是有主角光环的。
一颗星给张翰 两颗星给女主 前天晚上在浙江海宁看的
情节尴尬得不行，反派没一个能记住，最后竟挥着国旗横穿了恐怖分子交战地带，全车人都毫发无损？？喵喵喵？？
还是有主角光环的。
除了学校包场，第一次在电影院里听到掌声
好看
为满腔的红色燃点点赞。高调并不可怕，怕的是观者尴尬难安。本剧并未面对这种境况。
煽的很厉害啊
直男还是不要当导演拍电影的好
不说别的啦，票房就是最好的证明。能坚持走下来，吴京不容易。
今天跟师姐拉去看战狼2。虽然其中有好些bug不是很能容忍，但好几处长镜头景物拍摄还有大制作的效果看起来还蛮有意思。而且从集体主义转变为个人英雄主义我觉得大方向是不错的。虽然强行主旋律但是看起来没有那么不堪。（去电影院看到有家长带着4、5岁的娃去看不是很能理解，有些场景的确不适合孩子看
太阳白羊，入旺。
虽然缺点很多，但是题材和情怀满分
诚意满满，中国式的个人英雄主义，就女生来看，全场无间歇的打斗，感觉高潮不突出，看起来就没那么燃了
哎，真的很不合理。
bug有点多，主角光环太厉害，总的来说就是吴京个人秀。有两次激起了我的爱国热情，我最大的心愿当然是世界和平啊。战狼2之非洲救援，下一部是了不断的儿女情仇？希望中国电影赶紧分级吧，五六岁的小朋友就看这么血腥的画面，真的没有必要。
好燃啊，无论你身在何处，不要害怕，你身后有一个强大的祖国。 什么时候能写入护照扉页呢！
不是，吴京真是太尼玛帅了，想嫁
？
怎么说呢，还行吧。也就是一个退役特种兵加一个退役士兵和一个打过猎的富二代干掉一个团外加六架坦克的故事，请无视硬伤，看情怀就足够了！
3.5
怎么说呢，还行吧。也就是一个退役特种兵加一个退役士兵和一个打过猎的富二代干掉一个团外加六架坦克的故事，请无视硬伤，看情怀就足够了！
3.5
打戏确实不错，女主角好评！达康书记可能之前角色印象太深没啥感觉，张翰那个角色倒是有点意思，于谦老师很棒啊哈哈。
吴京的成功更多还是无心插柳，可以预见的是，像前几年青春片一样，未来2-3年将有大量类似电影（烂片）上映。爱国主义电影是应该多拍，但如果走向滥拍之路将适得其反。
一个传销死了那么多人，那么多大学生毕业不好找工作。这种片子就是粉饰太平。
昨晚看了战狼2后，顺便去瞅瞅《建军大业》，看到一半，前排的一个男子突然大声说：这电影真tmd难看。我听了就非常生气，mlgb立马翻过两排座位上去就呼了他一耳光，不能小声点吗？没看见大家正睡着吗。。。
看之前的期待值大概是14年的智取威虎山，感觉稍微差一点。国内电影的票房还是看玄学的。。。想了想还是能4星，萨利机长都给了4星，这片怎么不能4星
比想的要好一些，张翰和吴京的撩妹对比，翰哥完败啊😂
看的挺过瘾的，主角和主角的小伙伴们怎么都打不死的开挂了什么的就忽略了吧
要不要这么煽情要不要这么假啊！真是彻头彻尾的意淫无度自欺欺人啊！集体自嗨就能强国了？？
战争太可怕，最好还是不战而屈人之兵
反派：“…What are you fighting for?”
吴京：“Emm.... for life!?”
全程尴尬，如坐针毡。
《狼战》必看，虽然我个人觉得冷峰的任务其实算是失败了（要救的医生和47个人都挂了），不过打戏有种中国风格的好莱坞水平，而且最后导弹从军舰飞出去的时候看得我脸上肌肉都不自觉地抖，真心有一种国家自豪感
全程基本无尿点，整体非常正能量。同期应该没有能与之匹敌的了
完完全全的个人英雄主义大电影。但我们就需要这种好看的宣扬正能量的电影。我们的国家确实是越来越强大了！！！
emmmmm
华星IMAX很棒。和莹莹一起看的。
只能说某些站不住的剧本处理以及太过刻意的煽情，让这片在我心中离优秀电影标准还差些距离。
爽片。张翰装逼的浑然天成。
只能说某些站不住的剧本处理以及太过刻意的煽情，让这片在我心中离优秀电影标准还差些距离。
爽片。张翰装逼的浑然天成。
你国久旱逢甘露，动作片还有很大市场
被一路上的神轉折都震精到了，“窩草！”“太吊了！”呼喊聲連連不絕，一直到結尾吳京充當人肉升旗手，心想“連中數槍連懟十幾刀居然還活著”認定這是神劇的時候，最后一个画面猝不及防绝杀，方知這才是高潮，中國護照萬歲！
吴京还是那么拼，只可惜是只独狼，应该群狼响应吧！
为40亿爆灯
作为商业战争片还不错。拍拆迁那段，我真以为片子会是部很牛的片子。但除此以外的主题和YY情怀，实在有些太过了，很成龙的感觉。最后的护照YY，实在是让人很崩溃
很给力，很热血。用心之作，可以打四星以上，凑半颗星到满五星作为鼓励
故事很好，就是夸张的失真了
因为我政治不正确，所以1分
不差，不作呕，也不觉得多好，还是出戏。如果是以类型片衡量的话，在国产的战争动作片里《战狼》系列肯定是丰富了。更多的是一剂国家民族主义的春药，对他的受众自然是有效，但不过也是枯木逢春，盛极必败。
中国很棒棒哦
六十分的底子；但国影能拍出这样实属不易该鼓励变八十；偏偏遇上对中国人民解放军特别中招的我，春药吃成一百分；本来结束不是挺好的吗？百分卷出来上面居然是101分，于是冷静下来，问一声为何非要饮鸩止渴。
我也没想到我会买票看小粉红表演虽远必诛啊
下档之前用银券换了一场，体验良好。bug完全不影响观影体验，非军迷也觉得燃。只是为什么航拍场景有卡顿？难道是我离太近眼睛不能聚焦…
“你们国家解放军都这么厉害吗？”“不，他叫解放侠，是个超级英雄。跟你们美国队长一个级别的”“holy shit ，原来是科幻片啊”。。别担心，不管遇到什么危险，美国海军陆战队会来救你们的，我已经在推特上帮你们@他了
两颗星给武打动作指导 女雇佣军扒车一段非常赞  本身是个意淫的片子  不必认真  中国版的兰博  史泰龙剧情都雷同
突突突突突突的脑壳儿疼啊！谁给我解释解释坦克漂移什么鬼
模仿好莱坞惟妙惟肖了
bug有点儿多！但是居然有我淳于珊珊！！！！！！那我就要给高分了！
已经很棒了，场面效果，武打动作，吴京真汉子，剧情稍显单薄，却不影响观感，张瀚就算了，一看见他就只能想到表情包，尴尬，听说女主能打，那也就是个能打的花瓶吧，演的不走心，都说京哥在这部戏里演技没在其他片里好，可依旧是他开心能让我感受到开心，愤怒能感觉到愤怒，那女的感觉只是来走过场的
很燃很爆裂 但全程高潮看到剧终也是有一点审美疲劳 但整体不影响这是一部可看性超高的电影
觉得故事还挺燃的。故事完整好懂，打斗的场面精彩，吴京本人演的当然很劲爆，身板儿还是很健美哈。。。主题嘛，除了个人英雄主义以外，中国就是俺们大后方的意思，意味深长就当然没有了。所以八分吧。
精彩，精彩，精彩，这就是看完最直观的感受，吴京能拍出这片，是真不容易。期待第三部。
动作设计和爱国主义，构成引爆票房的两大燃料。纠结英雄无敌的，就当是看中国超人好了。能把主旋律题材拍成具备一定水准的类型片，对国产电影发展绝对算是一种贡献。
虽然有些有点假，不过很燃
不错了。
UN救援飞机被击落时，发出“Mayday!”的求救信号。
不错的类型片，比第一部好，四星半
要么是纯粹爱国主义，要么纯粹商业，特怕这种四不像！
合格作品，吹的太过也不好，但看的出用心拍了，如果打斗能像杀破狼1和导火线那样，拍摄镜头更稳一点绝对值四星
可能是听口碑很好 期待很高 所以看完觉得也还好 男主从一开始就各种开挂和光环 一路打打打 爆爆爆 杀杀杀 中途我有泪目 但也是3D效果的原因吧 最后 我想说 爱祖国 但这部电影真的也就还好吧
吴京披上国旗的人个人表演。给观众强行灌输“中国无比强大”的概念，看得我确实带有一丝尴尬。
不过，动作戏还是可以的。
动作部分不错
就电影院，3d观影体验而言还是蛮不错的。虽然金手指开太多，但燃是真的蛮燃的。看吴京的打戏老有种看成龙年轻时候一样，没有军人情节，所以很喜欢吴京前段在印度自由贸易的形象，感觉很自由很江湖
还挺热血的。可惜俺看的不算投入，一直在吐槽剧情。对了，冷锋的手机是哪一款。那么偏僻的地方直播视频都没有压力。俺平时跟老妈微信视频都卡的不行。。
伪装爱国给个四星，呵呵。最后绑国旗那段我在想，普通的国旗能套到手臂上？
海外学子看后有种安心
Bug比较多，合格的爆米花电影，情节不如湄公河行动
虽然也算是不错的片子，但远低于我的预期，情节的设计和推动都不怎么合理，好在打戏很棒，吴京就是个打不死的小强啊！话说这样的片子真的值50亿？
Bug比较多，合格的爆米花电影，情节不如湄公河行动
虽然也算是不错的片子，但远低于我的预期，情节的设计和推动都不怎么合理，好在打戏很棒，吴京就是个打不死的小强啊！话说这样的片子真的值50亿？
驱逐舰、导弹和坦克在商业片里这么用，本身就是牛逼！最后——别惹熊孩子
嗯 有点尴尬
就很刺激～
说实话，比起好莱坞同类大片，还是糙了那么一点，配乐美工剧本细节上都有一定差距。但这是国产片啊！拍成这样还想怎样？八分。
特效来说狠下血本的感觉，难得国产片也有这么逼真的枪战场面，但是……中国特种兵开始走美国队长式的路线了么？前一天中了无解病毒气息奄奄打一针第二天就直接进入无敌模式怎么都打不死这个玛丽苏剧情有点略尴尬-_-#
如果现实真如电影中所描述，当国外发生动乱时要靠一两个军人单枪匹马营救国民，那只能说我们的国家还不够强大。
吴京挺牛
很燃但好傻
这半年看过的最好的喜剧片，摊手，物理学家气死在电影院系列
一星给女主真漂亮。一星给，相对够真的打架。一星给狮子给海洋和草原。一星给别的演员们。但这个剧的音乐太，加勒比海盗了，太糟糕太没存在感了。但真的好久没见到强壮的亚裔男性了。依旧觉得男u性都应做力量训练才对。
朝美式英雄大片风格靠拢的主旋电影，节奏和人物都还好，但是战争/血腥场面的展现太不节制了，以至于很多时候厌恶感压过了兴奋感。
第一部国产列强片，我们终于也有自己的兰博了。虽然还是老套路的。
特别燃，武器牛，值得一看
讲真，我觉得自己很幸运生在这个国家，这个户籍很宝贵，我要一辈子珍藏，很久国内没那么大的动作电影和爆破场面，期待战狼3播出
全片的打斗场面可以说是精彩无比，真是一言不合就爆炸，能用枪的坚决不瞎bb。笑点也很充足，上半段全场的笑声真是此起彼伏～但全片的重视了形式而忽视了内容，剪辑上不够严谨。还不错，作为主旋律商业爱国动作片，看完热血沸腾就值回了票价！
反正比手撕鬼子好看
出乎意料的吴京，出乎意料的燃，出乎意料的紧张，出乎意料的好看。
我们需要这样的爱国片！
讲真，挺好看的。而且各方面比第一部有了明显的进步。
讲真，挺好看的。而且各方面比第一部有了明显的进步。
合适的电影上映在了合适的时机 周边局势、阅兵让民族情绪处在了高昂的时刻 这时候上映这样的电影 巧妙！而且最巧妙的地方在于 并没有把冷锋等同于吴京 而是让观众觉着冷锋是可以在关键时刻保护人民的战士 哪怕脱掉了军装 另：于老师肯定知道子弹的故事 因为在几年前的相声里就剧透啦
完成度比较高的国产影片，剧情是硬伤，故事非常陈旧，观众没那么需要一个怎么都打不死的英雄，很担忧3的新鲜度。
从小愤世嫉俗，也是个爱国主义，愿望世界和平，也有战斗情结——只想说，这部电影有赞也有bug，无论赞或弹都无需激动，但无法忽视这是一个进步，很开心看到我们也有自己的英雄片。
比想象中好些，虽然不懂导弹怎样只炸坏人不炸好人以及开车撞烂墙不怕撞死无辜的……非常zzzq以及吴京是超人。
哦～～～～原来这个人就是张翰啊
论电影，我觉得是蛮好看的。
好看，五星好评
逻辑已经是很不错的了，现实主义和英雄主义的结合，暴力和爱国情节交织！画面很多，剪切不显凌乱，没有多余赘肉！很好
7月27日 武汉汉街万达 拍完第一部见好就收得了，第二部已经非常吃力，竟然还有第三部。
像是以前学校里的模范生，身上集齐了美国个人英雄主义电影和战争题材电影最典型要素，英雄的命运、女性角色定位、美式幽默等，如此高评价与高票房，中国要出一部模范电影依然非常困难，中国大多数观众对电影形式的认知还处于较为初级阶段，资本阉割了很多好电影，民众也缺乏更多了解各类电影的途径。
3.5分 个人不太喜欢 但感觉是一个好莱坞英雄电影的超A高仿版。吴京可能会是中国第一个蜘蛛侠。不得不说 视觉制作上和其他好莱坞轰隆隆的大片越来越接近 英雄主义 经典的拯救救美/救世一个不差（虽然我不喜欢英雄电影） 我看到了国产爆米花大片的萌芽 对带动电影消费是好事
就算是跪舔爱国怎么了，爱自己的国家，不是应该的么。
逻辑硬伤太尴尬了，为了主旋律而强加的台词和情节太多
#战狼2#整部电影充斥着中国人的无耻意淫，恶心！前作拍得又好看又震撼，足以见得吴京有导演才华，但我看他这一部在片场不是在拍电影，而是做着所谓的中国梦！然后还搞死老婆这么无聊狗血的桥段……
剧组真是有钱。。。典型的好莱坞式战争片画面不得了了 有几个镜头剪辑的巨棒影片反讽意味深看完之后有一种想去非洲的冲动是什么鬼😂最后想说一句。。。。世界和平。。。。。
美军陆战队是全世界最牛的。他会来接你吗？呵呵。
国产这种题材要么我老了才看要么我到死也不看胖婷买好票让我去看看了下封面和演员，我闲着也不去看。
基本上从一开始就有想哭的感觉，每一段波折都非常不容易，很man很爽，拳拳到肉，枪击部分也精彩，据说几处重头戏都是真事改编，看完内心可以说汹涌澎，第一部好看，第二部也要支持，真没想到第二部票房这么猛，结尾的花絮一点打磨细节，调整威亚，练习动作，吴京很可爱，口碑票房双丰收，还有第三部
燃爆了！
基本上从一开始就有想哭的感觉，每一段波折都非常不容易，很man很爽，拳拳到肉，枪击部分也精彩，据说几处重头戏都是真事改编，看完内心可以说汹涌澎，第一部好看，第二部也要支持，真没想到第二部票房这么猛，结尾的花絮一点打磨细节，调整威亚，练习动作，吴京很可爱，口碑票房双丰收，还有第三部
燃爆了！
无论怎么样 都是赞
看得热血澎湃，吴京又man又帅，却还是有铁汉柔情，张翰搞笑担当，熊孩子属性，当然达康书记也超级帅，燃爆了，动作戏很赞，打坦克的时候看的超级爽，而且看完之后觉得自己身为一个中国人还是蛮幸运的，因为我的国家不会抛弃我们。
肾上腺激素狂飙…扣着国家和民族的主旋律还可以啦
三星半吧 多半颗给吴京 各种巧合真心不太合理 就商业片本身是合格的了 最喜欢打开国旗丢掉枪那里和战争中人们依偎在一起唱歌那里 没有说的那么优秀但是并不让人失望 英雄主义外加反战题材的电影 最后护照上的话戳到心坎 出去后可以依赖的还是祖国❤️翰哥那个角色还挺让人惊喜
中国电影的进步。老王这次没有睡着，说全程无尿点。不知道是vip包厢的按摩椅还是真的好看。总之他爱上了。以后可以开辟我和老王VIP的观影之路。
2星给女主
最后半个小时开始犯困…张瀚这种角色难道不应该出场装逼后马上便当么？
一部中规中矩好莱坞式中国电影，能爆多半得益于电影保护月，最后的强行加戏和末尾护照上的字幕出来，感觉整个影院弥漫着淡淡的尴尬…
国产大片
非常惊喜了！比超级英雄之类的强的多，中国式兰博，另外大疆超越洛·马、诺·格成为全球头号军火商指日可待，哈哈哈哈哈
讲真，真的很扯，制作的蛮辛苦的
老友请客，一下请了共九个人去看电影。主旋律，节奏紧凑、代入感强一直抓着人的心，有点类似于好莱坞的个人英雄片了，就是剧情略夸张和漏洞大。达康书记怎么看都不像个老兵，不如选张涵予，张翰就是来搞笑的，完全可以删掉。卢靖姗胸有点小，长相我还以为真是个美国人，出来才知道是中国人。。。
凭什么每次都得是美国英雄拯救世界？！吴京拯救也很好嘛！这片儿应该全非大规模上映！北美上映！中国解放军拯救世界！
感觉像是在看抗日神剧，场面十分火爆，剧情十分弱智
豆瓣的评论区已经沦为个人政治倾向展示区。
还行 三星半  就是打才过瘾
主旋律可以做到这样，厉害了。全程燃爆！每一个叫瑞秋的都那么漂亮。。
是的不能细想，但是仍然很燃不是么。
是的不能细想，但是仍然很燃不是么。
整体来说是一部好看的电影，但是情节有点过于夸张，打斗场面从头贯穿到尾，看到最后有点累了，看不出电影要结束了。
血脉喷张，海军威武，吴京打出名堂！
中国终于有了自己的超级英雄片，文戏稍微弱了点，不过打戏过瘾，最喜欢看两个老兵配合掩护作战的场景
那他妈的是以前!这句话，最赞。没在国外生活过的人，不会懂得中国是那么的安定。我不怀疑有特殊情况的时候，祖国军人的力量。但是和平时期，中国驻外大使馆能对中国人的态度好点么？现在去大使馆办点事，态度太次了……
这部片子的成功再一次证明，只要认真踏实，中国电影人可以对得起自己，也对得起观众，而中国观众也并不那么好糊弄，反而对于商业片，市场有着足够的优胜劣汰的水平。
因为看过战狼1虽然2好评如潮但我还是没什么兴趣 为啥去看了呢 单位组织的啊 还有可乐爆米花 还不用上班 去 必须去 像学校组织小学生看电影一样 带着小激动 看着看着 也许是期望值低觉得还蛮好看的 很良心 比1强不少 ps.原来坦克里需要三个人呢 还以为像贝塔一样一个人开呢
其实跟战狼1主题思想一样都是爱国情怀，但是联系上了撤侨事件，让观众更有带入性，可看性也不错，最近的电影真的是没啥可看的，这部爆了也正常
好感动，打算再去看一遍
这部电影有吴京造梦的成分在，有个人英雄主义，但是渲染出的主旋律依然震撼人心，况且吴京有一句话说的对，美国人的个人英雄主义打造出的是英雄，中国人怎么就不行？
一直想膜拜的大作 本来看了一个多小时觉得这电影也就三星一般 因为个人不喜欢看武打 那些场面看着确实很不错看得出非常良心但是并不和我心意 但是最后二十分钟确实是让我有些震撼了 也知道了为什么会如此之火 整体四星 是个不错的电影但有缺点 前半部分个人主义太强 但相比之前票房冠军好很多
三星给诚意吧。bug太多。
比第一部好不少，至少见肉见血！虽然和美国大片还有差距，但是在国内算是一流的了。如果没有张翰，也许会更好。。。第一部是集体主义至上，第二部是集体主义里也可以有个人英雄主义！
现实中强拆的部分还原，也门华侨归国事件的再述，忠义难两全的讲解，以及有血有肉真实的兵哥哥的生活。挺难得。国强人底气足的优越感串穿全场
动作超燃，台词略尬，演技属张翰最佳(大概本色出演)，角色脸谱化严重。虽然整个观影过程因为个人英雄主义有些尴尬，但后来转念一想，只有漫威才可以有个人英雄主义的呵?我不是跪久了站不起来的奴才。我不喜欢被爱国主义绑架，同样也不喜欢对待中外文化的双标，客观看待《战狼2》，七分，不多不少。
情节紧凑，动作戏不错，小瑕疵也能接受
三星半，超现实主义军旅题材，只能说我们期望国家强大，这电影就像一个美好愿景，希望我们的军人真的能这么耐打，我们的武器真的能这么精准
记忆始于太极宗师
一开头的水下打海盗的戏份让我心头一紧，想到了战狼1的可怕……但全片看下来，暂不提剧情和细节上的不足，竟然没什么明显的雷点？？吴京有进步。给一个爱的4星吧~
还不错吧 至于中国护照吗 呵呵哒 要多麻烦多麻烦 说的是上层的外交护照牛逼吧
记忆始于太极宗师
一开头的水下打海盗的戏份让我心头一紧，想到了战狼1的可怕……但全片看下来，暂不提剧情和细节上的不足，竟然没什么明显的雷点？？吴京有进步。给一个爱的4星吧~
还不错吧 至于中国护照吗 呵呵哒 要多麻烦多麻烦 说的是上层的外交护照牛逼吧
不是尽善尽美！为诚意和拼命的梦想打5分
我只想快进，政治正确。
我错了，这片子，真傻逼
五星红旗，中国。用心良苦的一部电影，实拍场景，真实打斗。战火中的爱情，经得起考验，最难忘。兄弟情最真实。看的资源。
最大的败笔有两个，一个是达康书记和赵东来到最后也没抓到逃到非洲开矿的丁义珍，另一个是张翰没死。
打戏不错
某些笑点好尴尬，后来听说是真实事件改编。那还不错～
希望国家愈发强大，让人民远离战争吧～
昨晚上才看，大礼拜一晚上九点满场了。电影给我看恶心了，恶心的是战争是疾病是血腥，太可怕了，键盘侠大概是认为战争绝不能妨碍他吃喝玩乐，4不4傻。电影很精彩，动作戏很过瘾。嫌弃主角光环的还是凑合看打群架吧。那些带着战争中得到的子弹过一生的人一定是假的对吧。
确实燃，打斗场面精彩。非洲兄弟好可怜，一死一大片。主角和几个配角人物塑造的还是比较的丰满。应该有第三部了。
吴京这次彻底火了一把，确实拍得很好，大制作！
太意淫了，太可怕了。以为全程枪战就能全程无尿点让人肾上腺素彪高吗！哪怕你炸毁一座非洲的城市我也觉得很无语。
三星不能更多
看完这片想打架，拳拳飞牙的那种架。
战狼2在最好的时候放映，填补了电影中稀缺的地带，最好的排片，各方面因素造成了不可思议的票房！其中最大的因素是调动了我们的爱国心！虽然略有瑕疵，但开篇那几个长镜头真的精彩！看了彩蛋后期待三的出现！
看了三生三世后跪着回来加一星。
和第一部相比场面更大，爆破动作无处不在，非常惊险刺激，剧情有了明显进步，二三十亿的票房恰如其分，五星鼓励。
欧美片的套路，007的风格，套着中国人民解放军有那么点尴尬，但是水中搏斗以及叛军屠杀拍得还是挺震撼的，三星鼓励
剧情虽然老套但与现实结合的不生硬，强行说个人英雄主义的不要滥用这个词好不好，剧情表现上可能有点超越现实，但不影响整体的艺术品质和观影体验，要不是在乡下只能看看枪版，真是应该去电影院支持一下，挺遗憾的。基于这个给五分吧。
欧美片的套路，007的风格，套着中国人民解放军有那么点尴尬，但是水中搏斗以及叛军屠杀拍得还是挺震撼的，三星鼓励
剧情虽然老套但与现实结合的不生硬，强行说个人英雄主义的不要滥用这个词好不好，剧情表现上可能有点超越现实，但不影响整体的艺术品质和观影体验，要不是在乡下只能看看枪版，真是应该去电影院支持一下，挺遗憾的。基于这个给五分吧。
有料扎实，但是跟爱国扯在一起有点勉强，明明只是孤胆英雄电影而已
看完咋觉得这片子高端黑呢。。片头在外卫国牺牲的战士一转头家里就被强拆了，要撤华侨国家却不能出一兵一卒一武器，光几个英雄咔咔往上冲就够啦？另外不喜欢什么片子都要加点耍朋友的内容，在那种情形下无法想象冷峰是怎么和瑞琪儿产生爱情的。。最后主角光环太严重，永远好运气
也是个三星片，给两星是那个戏精编剧吃香太难看了。可能爱国的情绪下所有的一切都是最好的……完美，正义……其实，一个是走肾上腺激素路线，一个是走荷尔蒙路线，都是合格的及格商业片
一部恰巧赶上了好时候的说不得电影。金手指大开的个人英雄主义，可是老师教我，历史是人民群众书写的。不过，不管何时，带你回家永远是最动人的话，以及，最后真的好燃！
跟风看完，燃点是有的，槽点也是有的，没吹得那么神，但足够吊打同期上映的所有影片，在这个国产保护月中独秀一枝也是再正常不过的
全世界到处都是中国人
第一部看过啦，第二部也去看了，期待第三部。
没想到火到了这种程度，多伦多几乎票都买不到。比第一部好多了，那些打一星的是什么心态？
虽然有点假燃 但是你比大部分国产电影还是好看些
作为本土电影已经可以算是非常优秀了
燃归燃，可3D就是坑，还有女主蛮美的
强行爱国令人作呕，深深受到主旋律的暴击。
近三年最好的国产片，诚意之作，激情四射。祖国可能对大家不住，但是我辈爱国依旧。
赚了我一筐眼泪
我觉得很不错啊，打得过瘾就行了
很棒，很燃的一部电影，看完以后真的津津有味啊，做梦都仿佛还和这个有关
师父常说，简简单单把一人一事讲好就挺不容易的了！战狼真难拍啊！吴京的眼界和功力功力远在电影之外！愿你像施瓦辛格的《第一滴血》一样，拍满七部！
主角光环太厉害了 闪到我的眼
其实还算好看的。如果按好莱坞工业片的水准来看，起码是及格的。吴京的动作戏仍是一如既往干净利落。Tundu母子和熊孩子张翰承包了全剧的所有笑点。在工厂里中非夫妻不愿意分离，以及反派雅典娜便当后熊男暴走，算是为数不多的温情戏。但大场面实在太过密集，反倒失去了故事的层次感。
有的人跪了两百多年就永远站不起来了，电影里面很多事都是发生过的，国家强大了国际影响力强了国人民族自豪感高有那么难接受吗？
哎……看著真累
总体来讲很不错，除了主角光环太腻害有点儿打不死的小强，其他的，那句“我是为他们而生的”居然泪目了。以及打死大boss两人躺地上空中俯拍的时候吴京手举国旗而过时居然没有人鼓掌，这届观众不行哎。绝对是主旋律正能量但是基本处理还是有的，啊，冷锋是要做成中国的杰森伯恩嘛
看的蛮刺激的 女主比绣春刀女主有脑子多了
歪果仁动不动拯救世界，我们中国人救下同胞怎么就意淫了
还能说什么？满足了作为中国人对大片的所有设想！剧情、节奏、动作、演员、场景、摄影、音效，都到位了！关键是够燃，够热血，够爷们，给中国当前伪娘当道的娱乐圈，一记响亮的耳光！
谨以此片献给19年前的印尼亡魂
我的天啊，由此可见直男真中国电影票房的半壁江山啊。主旋律中二的可以 一人徒手斗海盗铁网拦炸弹最关键时候敌方没有一枪打死他看了几个信号弹走了，留着这种喜欢yy过度的人最后杀死自己吗。主角光环闪成这样，我一个小粉红都觉得傻逼！好怕翰哥哥从此以后又找到自己定位了看完满脑子都是余男的嘴
帅
跟同学一块看的，主角金手指开的特别大，不过电影院看效果挺好的，剧情不能细推，但是演的效果不错，商业大片嘛，过瘾就行
7.5分。热血澎湃两小时！除了太装逼，回忆杀那段强行煽情，反派太弱智，特效还需加强，很多地方不太符合常识外…总体是一部不错的个人英雄式爽片！哭了两次！看的很爽！最后放完电影院响起了掌声。吴京拍戏从不用武替，都是真摔真打，看镜头就知道了，对比下张翰打戏几乎都是替身，爆破组全场最佳
其他什么都不说，就说八个字——“家国情怀、中国力量”。在影院要不是克制住了自己，我怀疑自己都会忍不住哭抽抽了。遥想一百年前中国的样子、坚船利炮下毫无尊严，而今举着中国国旗、不要任何一支枪就可以穿过非洲交战区，还有强大的海军，真的是一口气、一腔热血转化为两眼泪：真的真的太不容易了！
虽然贼烦美国队长那种电影，但是中国队长出了怎么也得支持一下吧
从头打到尾，看完腿都跟着疼哈哈，这片应该改名叫《没完没了》。吴京真心够拼，达康书记老当益壮，张瀚感觉本色出演哈哈，片子最大缺点就是主角光环亮的有点夸张，简直刀枪不入了…最后竟然看哭了，和平年代拯救了我这颗少女心。
怎样才能拍出好看的主旋律电影呢？《湄公河行动》是榜样。至于《战狼》系列，用力过猛了。PS:看这彩蛋，下一部就是中东了，大杀四方啊。另PS:非常血腥，不适合小朋友。
类似去年的哪个啥片，这次加一星给动作。
国产最佳动作片，动作片爽的不行，然后就没有啦，打斗上真的不输美国大片的感觉，就是感觉实在剧情太弱了，好多地方感觉冷锋强的不是人啊，瑕不掩瑜吧，下一部会更好
除了有点手撕鬼子的嫌疑其他没问题。
有只执着的🐷非要二刷 
虽然有点个人英雄主义 但是是真的为强大的祖国觉得自豪
第三部就比较纠结了 龙小云和医生怎么办？
除了有点手撕鬼子的嫌疑其他没问题。
有只执着的🐷非要二刷 
虽然有点个人英雄主义 但是是真的为强大的祖国觉得自豪
第三部就比较纠结了 龙小云和医生怎么办？
觉得吴京的个人英雄表现欲挺强的，有很多情节经不起推敲，看到有些对zf保护gm做渲染的地方还是挺感人的，总之值得鼓励吧
达到好莱坞级别的燃爆，吴京要建立自己的个人冷锋系列电影嘛，暑期档最消暑的了，非洲的现状触目惊心，感觉我国威武，期待余男回归
实为四星，国产加一星
不爱看超级英雄，不管是国内拍的还是国外的都不爱看，喜欢真实有基本逻辑的电影，但是为了自己爱国心去买票看了，结果是个挂羊头卖狗肉的电影
事实说明国人看烂片确实看得太多，一部及格线的假嗨电影让中国电影界集体高潮！
必须得说，从制作上来说确实不错，诚意值得尊敬。
动作场面值得打四星。
打戏很燃
主演很帅
冷锋等龙小云回来，结尾还是等龙小云，但没有龙小云消息，估计会有第三部。
中国人懦弱，那他妈的是以前。
59辣眼睛
国家救援能不能多一点 personal以后打架就太多
跟刚看过的逆战一样，基本是从头打到尾的，中规中矩的片子吧，有的地方真的看的是蛮尴尬的，太假了，整个一打不死的小强啊，跟老美的第一滴血啊敢死队啊大差不差。
有些逻辑太乱了，打戏很好，于谦也很好。
国产大片合格
7.5分给电影。后面的2.5分都是附加的：0.5分给国产动作、军人题材，还有2分我要给“过气网红我二弟”--052D！电影再修改还可以更完善的！
比速度与激情8的傻嗨好看多了，热血，看着看着就结束了，时间过得真快
硬拉着倩倩去看的，蛤蛤蛤
票房太可怕了，值得看
硬拉着倩倩去看的，蛤蛤蛤
票房太可怕了，值得看
一带一路爱国主题教育片
打得相当卖力的吴京个人宣传片，再套个伟光正的壳儿。话说小时候看古装片吴京不是个会武术的小白脸吗？怎么一下子成长为粗糙老爷们儿了！岁月如刀，那我们就能不老吗？还有，剧迷老觉得赵东来和达康书记跑非洲拯救黑人兄弟去了咋办？
有气势 ps: UME(新天地)+R
放心了放心了，吴京还是那个智力缺陷的吴京。以后可以彻底避开有吴京的所有片子。不过16亿票房真是继大圣归来之后互联网营销的教科书级案例。
美国大片哪个不假？007一个人单挑一个国家，几辆破车把俄罗斯核潜艇基地都给灭了，兰博一个人打赢了整个越南战争，战狼夸张吗！至少每一次战狼结尾都是有着国家军队的援助。一些别有用心之人评了1星2星！居心叵测， 即使再有瑕疵，也不至于随便就评个1星2星吧？这么用心的作品，再差也值得3星吧？
和儿子在左岸影城看到晚上11点
无论分析多少票房大卖的理由也分析不到四五十亿的票房上来，只能说恭喜吴京吧，在保证动作场面的同时，在剧情上挖空心思地找到了个人英雄主义和国家民族主义两线可以共存的途径（虽说还是有些曲折），希望下一部可以更少些拧巴
结尾国旗这么一举，瞬间升华了！
故事BUG肯定是有，但精彩程度足以让人忽略那些不合理。结尾的五星红旗开道让我湿了眼眶，国家强大是我们的后盾，我爱我的祖国！第二部比第一部进步很大，觉得国产大片有望～不错！
一波未平一波又起，节奏很棒影院观看效果很好。昔日唇红齿白的功夫小子转型为如今胡子拉渣的荧幕硬汉有几分唏嘘几分感慨情怀滤镜加一星。片中女性角色塑造很拉好感，不仅只是花瓶。
视觉效果可以  不过其他的………。PS想给建军大业五颗星！可惜不让评  超级燃！比战狼燃！
还不错，看了挺热血的，演员也都很努力。
下过雨的下午，空气还有些湿热。新华路大厅上一次不是阿凡达大概就是私人订制。吴京还是两个小时打打打打打打，这次画风不变格局变大，看建军伟业时还说国内就拍不出暗杀一类的主旋律，战狼2是一气呵成流畅打出了全程无尿点的主旋律啊。任性的多加一星！
谁那么大的恶意 贴上了烂片的标签 
很燃的一步片子 值得一看
说实话，反派男虽然草菅人命，但是他对男主角的爱我还是看出来了。如果不是爱的深沉也不会这样处心积虑的献上自己的生命。三番两次的放过他，又追逐他，最后死在他手上。男主根本不知道这世上最爱他的，是那个用枪指着他，拿刀抵着他的喉咙，塔克炮口对着他却从来不曾真的动手的那个人。不感动不是人！
中国版【个人英雄主义】，高配版手撕洋鬼子。故事情节十分无聊，打斗场面很棒，但瑕已掩玉，和速度与激情8其实没啥区别。无非就是情怀或爱国的加持罢了。
有的地方作过头了，有点尴尬
五星给国旗。
有的地方作过头了，有点尴尬
五星给国旗。
七分的商业片吧。
片子本身作品质量7.2左右吧 但是大陆的片子 没有足够的赞助 没有亮眼的阵容 全凭吴京一股气撑起来 真的感动
顺带 对张瀚黑转路
老实说 我从来没在电影院看过这么长久激烈的打戏 可见制作确实下了成本 但是这个主旋律表达的方式太过浅显 甚至显得有点俗 主题没有深入内里 一切都给人用力过度的感觉
一旦知道是主旋律电影了，就感觉也没有那么差…
2017/07/31 @中影恒乐新世纪影院，东方广场 (13厅)，北京 3D 近身肉搏的戏都非常好看，但战争特效差强人意，不过可以理解。去之前不知道是部主旋律电影，本以为女一是余男，原来是个符号般的人物，卢婧姗的演技真是不错。唯一一个扑到泪点的地方，是清唱amazing grace的声音响起的时候。愿世界和平🙏
吴京这么厉害，自导自编自演！虽然有些情节夸张，但感觉我们真需要多看些这类剧。军舰齐射的时候，感动。
节奏、镜头、音效，都赶得上美国大片的水准，国产片认真做的话，还是有希望的。
毫无智商，装逼过头了
看的出努力和用心，就是水平还不行。第一段水下擒贼好看，后期坦克大战有点为了场面而场面了。题材和人物禁得起推敲，爱国主义教育稍微有点过了。如果这个片是成龙拍成龙演的话，是不是会更好？
主旋律多一颗星
要讲视物理逻辑于不顾的话，速度与激情也这德行，敢死队也这德行。
讲真，我觉得张瀚是惊喜。
我觉得爱国主旋律不是最重要的，重要的是振奋民心，让我们有所支撑。第一次觉得张翰如此帅气，这种气氛是常年拍雷阵雨然后突然回归男人本色带来的不适感。东来局长天生就是司令范，一句开火让人血脉喷张。达康书记依旧酷萌酷萌哒。
一如之前的网友所言，有炒作的成分，而且台词对白不自然，而且英雄主义在这个年头不见得那么受乐，为了咱们的国旗加一星！
er......老爸挺爱看的
看这部电影的时候，电影已经上映近半月，朋友圈里赞了又赞了，非周末的下午茶场，依旧几乎坐满。观影前知道吴京为这部电影付出了多少心血和努力，看的时候感觉，他的付出值，真值。最后吴京手上扬着国旗带领车队穿过作战区的时候是真燃啊，爱国情怀全部上来了。
看完有点想再看下建军大业，看哪个更主旋律，但还是决定不折磨自己了
全片给我最深印像不是吴导，而是武松那一声怒吼！太TM燃了！反观影片，还停留在上世纪八九十年代的水平，毕竟人家不是干这个的。吴京确实够拼，这个咱也得支持一下，但希望不要拍3了~
看这部电影的时候，电影已经上映近半月，朋友圈里赞了又赞了，非周末的下午茶场，依旧几乎坐满。观影前知道吴京为这部电影付出了多少心血和努力，看的时候感觉，他的付出值，真值。最后吴京手上扬着国旗带领车队穿过作战区的时候是真燃啊，爱国情怀全部上来了。
看完有点想再看下建军大业，看哪个更主旋律，但还是决定不折磨自己了
全片给我最深印像不是吴导，而是武松那一声怒吼！太TM燃了！反观影片，还停留在上世纪八九十年代的水平，毕竟人家不是干这个的。吴京确实够拼，这个咱也得支持一下，但希望不要拍3了~
哎哟不行我对张翰转粉了要！
确实是不错的，出乎意料。全程含泪，徘徊在哭与不哭之间。虽然剧情硬伤还是很多，但打了鸡血加了护盾自带光环的英雄主义大团圆结局蛮符合我口味的。推荐去影院看，有助于提升幸福感，工作糟心怎么了，有的人连活命都不容易。。。
动作片够硬，但也有硬伤。希望下一部能更好。直升飞机之前的冷锋可以给满分。
牛逼哈哈哈有时候搞笑呢。不得不说主角光环很亮。
中国队长非吴京莫属......
燃，偶尔有点小尴尬 不过还是值得票价。
鼓励一下吧
看得人浑身热血沸腾的！燃！
包裹着主旋律的商业片，感觉吴京找到了自己的定位并且至少5年内内地观众都会很买账。说句题外话，全片从头打到尾打着打着我就想到了自己ow和农药的排位赛…要是我辅助奶着T保着的C位都能像吴京这么carry该多好…现实呢…绝大多数都是塘主啊！
很不错的动作片
昨天看的 觉得没有想象中的那么好吧 虽然在国产动作片上是有所突破 但是很多不切实际的小细节很出戏 而且真的对吴京无感 不过张翰演的不错 本色了吧 啊哈哈 .com书记退休生活挺多彩的 为您点赞
故事绝对幼稚园 否则五颗星星
视效很棒，剧情紧凑，主旋律啊。未完待续？@安吉万达
电影节奏快慢有序，有感动点，也有笑点，主演演技全部在线，唯一每次看见张翰出来都有违和感...英雄人设不死之身（苦笑）。总体很棒，中国电影前进的一大步。
一部在国内同行衬托下，优秀的主旋律类型片。
除了个别夸张效果外，其他都还好，有几处拍得让人沉思。拍战争片对打戏至少要有把握与节奏控制。倒后半段打戏完全视觉疲劳，包括反派手下按厉害程度领便当，再来个反派情侣生气为爱人复仇，最后一对一就是不持枪就要用拳脚比功夫这种流程何时能换一下。
一个字形容就是“过”，主人公后边太过开挂了，爱国主义煽动得太过了，动作戏还挺漂亮的，以及余男得几个镜头居然秒到我。
除了个别夸张效果外，其他都还好，有几处拍得让人沉思。拍战争片对打戏至少要有把握与节奏控制。倒后半段打戏完全视觉疲劳，包括反派手下按厉害程度领便当，再来个反派情侣生气为爱人复仇，最后一对一就是不持枪就要用拳脚比功夫这种流程何时能换一下。
一个字形容就是“过”，主人公后边太过开挂了，爱国主义煽动得太过了，动作戏还挺漂亮的，以及余男得几个镜头居然秒到我。
场面很震撼，剧本也OK，但是动不动就敬礼、举国旗这我还真受不了啊。
张翰哈哈哈哈哈
外交部宣传片，顺路黑了一波美帝，基准4星，前1小时还好，紧凑，1小时后开始各种莫名其妙，然后更欢乐的是那首莫名奇妙就唱起来的歌。
符合时代需求，吴京真的很棒
可能又是期待值太高 总感觉没有1好看 但同类型中算是比较好的 有笑点也有穿人心之处
八一期间看建军大业和这部，建军不让评于是在这里mark一下。最初小李飞刀里的阿飞萌哒哒，到杀破狼一里吴京的惊艳，这部有些细节和和背景可能经不起推敲，加一星是因为，这样的电影总是让人认识到和平的可贵。
自徐峥之后，吴京再次把好莱坞类型片中的一种，翻刻出中国版本。
全片超级血腥，看得我有些不适；前半段拖沓不太喜欢，要是没有感情戏没有张翰就好了；武打戏/战争戏都是亮点，导演确实在这方面下了功夫的，但是文戏整体太弱了…对战争对人性的探讨感觉都表现在很套路的台词上了，毫无深度，想让观众感动可是强行的真的很尬。讲真建军也该有战狼一半的票房吧！
还是有点无聊吧，算是比较写？在救人质方面，基本是营救失败的，没有塑造无敌营救成功的故事，算是一个比较好玩的点，剧情硬伤，全部为一个人服务，让一个人从头爽到了尾，放在国产片里给个7分吧
我看到有些人说这种电影带来的是一种自大对战争的推崇（大概是这个意思）。但是我并没有半点这种感受，当我看到那些被屠杀的人，我只能想到曾经我们也被这样屠杀过，没有还手之力，当租界的外国人撤离，在这片土地上的中国人只能靠自己。我只是深深感觉到，有能力保护自己，才有资格去谈拯救别人。
7分吧，叉骨太辣了
二刷
总体挺好的 
#和黑人兄弟一起饶舌 那种感觉让我疯狂# #塘主一出现就出戏#  #nili京能把坦克开成跑车# #主角不管伤多厉害都有第二天满血复活的能力#  #鬼畜# #未婚妻死了出国来复仇 遇到气质混血援非医生爱上了 结果结尾发现老婆其实没死 你说惨不惨#
期望值太高，蛮多bug的。一星给爱国情怀，一星给据说拍摄的难度。不过还是希望有更多越来越好的国产动作大片。
比第一部更牛逼了，实打实的战狼侠，仿佛看到了红警2共和国之辉里的解放军。简单粗暴的硬汉剧情。
好过预期
虽然扯 但是不得不说从头燃到尾！就应该多些这种电影来熏陶熏陶国人嘛
里面的每个人，包括张翰，都超帅！
里面的每个人，包括张翰，都超帅！
更赞，男儿有泪不轻弹，只是太感动
真心没觉得哪里好看了，段落感明显，没有转折，情节弱智
仅凭开场的两个场景就可以给予5星最高评价！一个船上水下一气呵成，一个深刻反映社会现实并一脚爽踹，任何一个场景都将成为经典。

目前看过的最好的国产英雄片。

不过隐隐为《战狼3》担忧，就像姜文的《让子弹飞》，拍的太好，后面很难超越，会导致一波恶评反弹。所以有了《一步之遥》的低潮。

感觉
很漂亮的动作片，节奏感佳，演员演技都很不错（甚至张翰的角色相当适合他）。对于暴戾杀戮的极端强调以及滥用BGM、过度抒情的倾向同属于吴京的意淫的一部分，但这种“意淫”或者中二实际上成就了这部电影，也使得这部电影成为了代表当今时代的一部有力量的作品。
剧情设置转折牵强。反派没有强大的动力背景。武打设计很好。演技在线，但都不太惊艳。最感人的角色反是樊大使，文职官员，出现在武装对峙枪口前，让侨民和难民进使馆区。实力黑了美国。角色沉浸在国家主义和现实层面的人道主义中，一个经历了诸多战争的人，对战争的思考很弱，希望下一部有别的惊喜。
今年和男票看得第一个好的国产片值得纪念。张瀚，哈哈哈哈哈哈哈哈！
爱国主义教育，50亿票房的“中国队长”
中国电影总逃不过一个致命缺陷：刻意煽情，煽得我鸡皮疙瘩都起来了~
吴京的才华和执行力超出大部分人的想象
还是很刺激的，剧情有不少地方细节欠推敲，感觉有点太过主旋律了，所以虽然很燃很自豪，但是内心还是有点小抗拒。。。
吴京的打戏是真好看
比想象中好看！
反正评价电影的维度也不只剧情一个，出色地展现优势就相当不错。吴京真是直的都扎人了……
8.5
热血沸腾
有美国大片的感觉。火候把握的很好。包括感情戏，稍许的幽默戏，爱国戏，民族自豪戏。不用动脑筋，在爆米花电影的基础上加入了一些爱国情结和民族自豪。这么好的票房，我想是大家对中国制造的肯定。
抛开意淫，中规中矩，别的不说了，怕小粉红
大场景画面很震撼，有钱了买个大疆，自己也拍着玩。
又红又不错的电影不多了
抛开意淫，中规中矩，别的不说了，怕小粉红
大场景画面很震撼，有钱了买个大疆，自己也拍着玩。
又红又不错的电影不多了
相比第一部，《战狼2》方方面面都有所升级与加持。无论剧情的叙述方式，还是爆炸炮轰枪战等大场面，亦或是硬汉硬功夫的大比拼，《战狼2》都有超级大片的气势。飞天潜海，血沸情燃，年度最燃、最硬、最爽国产大片，非其莫属。
看完的确燃，动作片那种。吴京精得很，踩准时势拍电影，一枪中的。坦克大战有意思，反派滥杀无辜得也很嗜血。是精彩的国产片，续集可期。
旁边那位朋友香水味有点好闻，没静下心来
不错。全程高能，虽说卖情怀，但是值得一看
看得很开心
达康书记好好笑啊，一本正经打枪的样子还是蛮帅的哈哈哈
优缺点都很明显，但是绝对是一部好看且值得看的中国大片。镜头语言流畅，没有多余的枝蔓。除了有时候晃动得太厉害，导致看的人有点晕。动作设计拳拳到肉，燃。细节衔接、文戏部分还是有提高空间，有点粗糙，但整体而言，比起其他的华语片还是要好很多。起码只是作为点缀，适当抒情一下，没有太煽情。
八国联军历史背景和《战狼2》有什么区别？当然有啊，马克思告诉我们事物是波浪式螺旋式上升。看似重复的历史，其实也在进步。当年英军打胜仗后，英国民众或许只在报纸上看到本国威风而欢呼，看不到中国生灵涂炭；今日国人欢呼“妈妈再也不用担心我去非洲死于战乱啦”，看到现在还是每天发生的非洲……
我觉得好看！不管别人！
蛮爽的。
get不到大家的G点
再怎么歌颂，只值3星，个人英雄主义这一套真心没法和老美的比，再加上消费爱国这一套，不知作何评价。不得不说抓住了很多人的热血心。最动情的居然是赵东来的开炮（居然开炮开火分不清楚也是醉了）
我真挺爱国的，但我真觉得挺尴尬的。爱国应该是一种自然的流露……
主旋律，征兵宣传片
满分给吴京的黝黑肉体
作为动作片来说确实俘获了无数人的心，几次的打斗戏尤其是开场，确实很惊艳。开头的闪回也很到位，整部电影比想象中的热血，没有那么尬。打戏没的说，文戏还有待加强，尤其是雨夜山洞那段，五毛的布景伴随着突兀的吉他声一下就让这部片碎了一角。最后强行秀国旗太政治了。
剧情的伤，题材来补。珍惜和平，远离战火。打斗精彩，就是娃娃脸容易出戏！达康书记枪战🔫为他抠6。
作为动作片来说确实俘获了无数人的心，几次的打斗戏尤其是开场，确实很惊艳。开头的闪回也很到位，整部电影比想象中的热血，没有那么尬。打戏没的说，文戏还有待加强，尤其是雨夜山洞那段，五毛的布景伴随着突兀的吉他声一下就让这部片碎了一角。最后强行秀国旗太政治了。
剧情的伤，题材来补。珍惜和平，远离战火。打斗精彩，就是娃娃脸容易出戏！达康书记枪战🔫为他抠6。
剧情太假，打斗还好
意淫得有点过了。
因为个人英雄主义打一分的人，过分了。
复杂的观影体验，既尬又燃。吴京个人表现太多，每一个镜头坚毅自信的神情都是在彰显大国崛起啊！逼人的男儿泪，恨不得把滚烫的眼泪鼻涕糊你脸上。有勇有谋个人英雄神话，主旋律必备的十项全能。最后上升到民族自尊，手穿着国旗就穿越了战区。非得靠受辱，打败西方人，然后在非洲兄弟面前找找存在感？
豆瓣7.5评分是客观评分，如果加入一些情绪情感的话可以打到8.0。只不过呢，现在好像流行标榜自己是理性精英嘛，所以也没几个人会加入情绪情感吧。反正我和同事都觉得还不错啊。靠打砸抢起家的“小粉红”不好，精英们却也伪善，有大脑的热血男儿怕是绝种了。
首映之后，二刷战狼。
？？个人秀
《战狼》让大家记住了 “犯我中华者，虽远必诛”这句Slogan，《战狼2》把Slogan又做了升级：“杀我国人者，皆我天敌”。吴京第二次做导演，相比两年前的《战狼》更加纯熟，能把整个故事、情感，一点点烘托到了极致，而且是以一种很爷们的方式烘托出来。
燃爆的动作戏，堪比好莱坞大片级别，看到了一股逼近好莱坞动作电影的力量、气势和野心。的确全程无尿点！👍👍
就和吴京在中国梦那个宣传片里的表现一样太用力……
整部电影吴京是蛮用心拼命的，在影视界拼搏了20来年，这份票房也是值得的。但是剧情整体的bug还是挺多的，对反派的塑造还是有点弱。希望第三部在剧情上更好一些。
很燃 动作戏满分 吴京作为一个资历尚浅的导演 未来剧本方面还是有很多需要努力的地方 主打情怀
哈哈哈哈哈哈哈哈
看的痛快，打的过瘾
套路和诚意一样多，希望第三部更加完美，期待！
我还是更喜欢看第一部。。。
想想太阳的后裔也不是很理直气壮嫌弃吴京意淫emmm……张翰神可爱！
奇幻
奇幻
“打”很出彩 “意”很浅 但确实有被燃到的点
交叉骨老师真是千里送人头好同志。在美国，用黑暗阴险衬托了美国队长的光辉正直。在非洲，用罄竹难书的罪行助攻了中国班长的追求。这是什么精神！朋友们！这是哪里有正派就送死到哪里的大无畏精神啊！叉老师认真的践行着一个反派的光荣使命，一步一个血印，在弘扬社会主义核心价值观的路上勇往直前。
说实话真的一般，评价高就是因为政治正确！
真的挺不错的。
全民沸腾的爱国主义背后，是美式英雄的胜利
哈哈我翰哥追击车在到京哥染病这段剧本好
说实话只想给两星半，男主光环太重，打不死的伪英雄主义，我大中国多来几个吴京，天下无敌！╮(╯▽╰)╭
没看第一部就被拖来看第二部 完全不影响剧情理解 总体上是部浮夸式爱国主义教育片 主角光环也太大了233不过看着几幕战乱真的很揪心 果然很看不得无辜人民就这样国破家亡……张翰的角色假如给张一山来演会更有效果。不过必须吐槽的是除了那几发子弹 根本不知道3d的意义在哪 迷醉
情节一直很激烈导致后期有疲劳感，有些地方还不够细致，例如强拆那段亲属们的眼妆，还有小女孩躲着，被枪声吓的叫出声暴露自己位置时的喊叫方式……另外作为一个刚刚经历车祸的人，对所有的炸都还心有余悸，也不明白为什么那些车经历那么多撞击还能开
一二部都看的超带劲！
一星送给共青团中央！
作为一位女性，实在受不了这种没内涵、没演技的“纯”动作片。
硬伤
然是很燃 不过三个人打败了一支红巾军 有点
全程热燃和热泪，表示张瀚贡献了全片的唯一一个笑点。
空手接火箭炮这都能想出来，笑哭，给吴京加一星
战狼之一打不死的吴京，之二中非友好。最后有个bug没想通，一个雇佣兵拿钱干活走人就好，杀了金主乱搞一气，然后目标是杀冷锋这个逻辑我不是很懂，等着结局给交代，但是也没说就这么糊弄过去了，摊手
在电影院看的，感觉没有第一部好看
吴京好燃 完场全体鼓掌 爱国心蹭蹭
吴京好燃 完场全体鼓掌 爱国心蹭蹭
主角光环各种烘托，被打被炸被刺被疫情传染被压，都能安然无恙。坦克还能漂移，是我孤陋寡闻了，一个电话从非洲打到军舰，军舰连发几颗导弹横扫坦克，就是打不倒自己人。把我朝升华牛逼到不行，这点到是素来都不谦虚的。场面打斗武器画面效果确实不错，强国民众看的欢啊。
打戏很赞
跪舔系的杰克苏实在是太可怕了！！！片尾感觉还要拍3，打死都不去看了。
超好看！！非常棒的战争片   很燃很热血！！
有点假，但是还是挺燃的，作为动作片，我觉得OK，哈哈
7分应该是有的～
各种超燃的打斗爆炸...但整个片子线索太多切换过快，看下来会觉得比较乱。感觉适合拍成20多集的连续剧...
终于陪公主看了他在加国魂牵梦绕的战狼
有热血青春，也有国家富强，更有民主正义。看着让人挺激动。其实我觉得还可以拍的更好吧。胆子要大，话要敢说，宣传更给力就好。
剧情没有1好，真实性严重欠缺，很中二热血的个人英雄片，最后一幕没有一点民族自豪感，不过单纯冲着打戏去看爽片的会觉得值票价。
不算难看吧。但是想想它打破的是哪些电影的纪录？--是泰囧、是美人鱼，所以也就那样吧，差不多水准。开场下水前的白鹤亮翅略搞笑，穿个白色练功服小头小脑一脸拽样我还以为马云跳水呢
吴京一战封神。剧情真的弱了点。
被吴京和达康书记帅到了，但真的……用铁丝网挡导弹什么的，牛顿要气死。
虽然拍的很主旋律也比较个人英雄主义，但是我欣然接受这种方式的爱国教育啊···同时也让大家看到战争有多可怕，要珍惜来之不易的和平··网络上键盘侠们天天BB叫嚣着要跟不听话的邻国开战，要真打起来，你连WIFI都没得用，一个二个可能弱的比电影里面的富二代还没用。大国是有大国的外交处事原则的·
就一个张翰毁了我对这部电影的所有畅想。硬汉？反正就是不看好他的演技，也不喜欢他的为人。不然电影我会给五星吧。
很燃诶，看完了又去找了1来看。吴京还是一如既往地帅，张翰一开始出场差点以为慕容云海穿越，还好最后有反转。
成就了吴京
中国电影工业需要更多的战狼
打脸
成就了吴京
中国电影工业需要更多的战狼
打脸
我到要看看爱国这个旗帜能被消费到何种地步
期待值过高
情节紧扣刺激，称之为大片不会过分，战火格斗温情风景和国际化，基本都运用得淋漓尽致了。而此片之所以火爆也是通过一个打不死的战狼凸显了名族自豪感，你会觉得天朝是如此的让人热血沸腾，因为我们身处的不再是过往的天朝，连五星红旗迎风飞舞都让骄阳汗颜，值得高分！
推荐：场面燃爆了；我也相信在有些国家仍然会乱到人民成为政客或战争的牺牲品（可惜作品里这不是重点）；不推荐：家国情怀重了吧；主角光环过了吧；张翰是来打酱油的吗；故事逻辑简直也是好牵强。没闹明白这场斗争起因？真的觉得吴京不适合拍故事片。整体可以给3分半。比第一部要好
最大的bug难道不是张翰和“达康书记”中了那么多枪还活着吗？女主角“龙小云”笑起来好像“太极宗师”的女主角樊亦敏哦。话说吴京是不是当年暗恋她哦~~~会不会她是曾经的“初恋女神”(⊙o⊙)哦~～~
热血沸腾
去死吧
吴京说blood for blood的时候我竟发出了杠铃般的笑声
感觉用力过猛，感情戏加的有点无语，不过打足两个小时也算是诚意满满，中国的导弹射的真准啊，看完用力捂紧了我的护照，各位兄弟姐妹没事就别去非洲战乱的地方了，祖国派兵救咱们也是太费力气
真·娘砲還裝什麼爺們 果斷拉黑 看看主演基本上都是討厭的那幾個 也是絕了
就冲最后的两个镜头也要给五分好评🤓
编剧略扯略煽情 个人英雄主义 看完还是没爱上吴京是怎么回事哈哈
好想嫁给冷锋…不说了我继续做梦去了
主旋律过了点，强行感情线尴尬，部分剧情不连贯，但是比乱七八糟的洗钱电影有诚意多了，多给一星。
哎呀哎呀除了大使以外大部分时间都没什么尴尬，挺好。剧情尚可。
我。。。不知道该说什么。我爱达康书记吧。
爆米花挺兴奋，主旋律不那么反感的片。
爆米花挺兴奋，主旋律不那么反感的片。
没我想象的那么好看 但是也是不错的
为了五分给的五分 人是有情感的，豆瓣上的精分们，这样的主旋律我喜欢，爱咋咋地吧😊
虽然有些夸张演绎，但是真的好好看啊！！节奏还蛮紧凑的！！！
扬我国威
一般，太乱，过誉
这拍的能叫电影吗？逻辑有漏洞，真实背景和虚的故事交织得一塌糊涂，吴京把自己搞成超人了，进医院时车是咋撞进去的，用手工做的弩伤人也是厉害了……跪舔、煽动爱国情绪的劲简直过分。不是讨厌这部电影，是恨
受不了打一星的了……看得很爽 所以我要打五颗星 拉高平均分🙂
比肩好莱坞的爆米花大片，虽然很套路，但是很爽
我国武器真是太厉害了 QAQ
没1好看
动作干净利落，有大片的感觉
家国天下，爱国情怀，什么也敌不过自己国家的强大，走哪里底气都足！
9分
前半精彩紧凑，但节奏稍显凌乱，后半段慢下来了，但却更为精彩。别人追跑车，我们追坦克，简直就不能够更帅了。
符合“有钱了续集反而拍更差”这一放之四海而皆准的规律，场面越做越大，然而伴随着各种动作场面和特效场面的升级，这一部的叙事反而变得非常凌乱。格局颇大，想拍成《黑鹰坠落》，结果撑死最多也只是官方主旋律版的《虎胆龙威5》。
补上五星！就是看着打的很爽啊
个人实在对万能的英雄片提不起兴趣。片子诺大一个bug：吴京躺在厂房门口地上的时候，雇佣兵明明可以杀死他再撤退，为何听见撤退的命令那么服从的退了？回去把雇佣他们的头子果断杀了，却在之前那么怂的放过一个强敌撤退？什么逻辑？留着来反扑？开了金手指的主角光环真是没意思，剧情薄如纸到没意思。
战狼2比战狼1好一些，主要是男大兵没泡女上司，我觉得这个点挺雷的。其他方面一如既往地在水准之上。点评一下演员，吴京演戏的时候小动作依然很多，这是他的优点，而且他在战狼2的声线也改善了，不再娃娃音，很好。张翰是个意外的惊喜，非洲小朋友演技也很牛逼啦
比第一部猛，木有第一部细腻，总的来说还行嘛，剧情三星，再给吴京一星，毕竟当年看太极宗师也是迷妹一枚。
商业片是什么？主要满足情感的作品。本片满足了吗？喜剧悲剧打斗温情恐怖民族，至少有六种快速消费的情感打包送上，好莱坞能做到，我们也能做了，片中的事件是真实的就更没得说，在某些方面我们一直窝囊着，做一场梦的话这样想也不过分，电影不就是造梦吗。
比第一部猛，木有第一部细腻，总的来说还行嘛，剧情三星，再给吴京一星，毕竟当年看太极宗师也是迷妹一枚。
商业片是什么？主要满足情感的作品。本片满足了吗？喜剧悲剧打斗温情恐怖民族，至少有六种快速消费的情感打包送上，好莱坞能做到，我们也能做了，片中的事件是真实的就更没得说，在某些方面我们一直窝囊着，做一场梦的话这样想也不过分，电影不就是造梦吗。
中国大片。美国“心”。
看的25号在杭州的点映场，吴京还有女主角来了，总体感觉是及格在好一些，《湄公河行动》之后又一部增强民族自豪感的影片。据吴京自己说，这一部拍下来遇到很多的困难，比如影片开头的强拆😀
我相信我们国家的特种部队是最强的。
好看刺激
无尿点，热血沸腾，国家大义和英雄主义看的很燃，一直怕主角死掉，其实白担心，毕竟主角光环不是白加的
京哥雄起，中国骄傲
暑期去影院看的第一个国产 各个方面真的好棒 和第一部完全不一样了 说不定能创新记录  看完感觉作为中国人好自豪中国真是太棒的国家
没1好
【三星半】相对于前作的全面升级，格局更大，剧作也开始有了些写好主题的尝试，虽然依然在文戏上保留了较大的缺陷，不过比起1的肤浅幼稚要强太多了。这次吴京在场面控制方面暴露出了明显不足，握有了一堆大场面因素却没有用好，堆砌起来效果不及预期，倒是单独拿出来的几场近战动作戏设计得很出色
热心提醒广大同胞：出国一定要带上中华人民共和国国旗。打斗场面很带劲，整部剧中非洲人都在表示不要杀中国人/中国是我们的同盟国/政府需要中国的支持/为中国人停战，雇佣兵手抖射了陈博士都要抓耳挠腮。第一部中台词“犯我中华着 虽远必诛”这个热点蹭的很尴尬，不过很吸金。这片在米国能上映？
特效真的不行。。。燃也很燃。。。可惜我之前看了Dunkirk没办法一下子降低观影标准。。。我知道很不公平但是真的。。。我不能违心吧
两分给漂亮的女主，真的有脸不用有脑子了。被豆油骂了，心情不好。改为一分。
两星半 不能再高了 难道我看的是删减版 你们热血沸腾民族气节高涨到底在哪里？
也许不是最好的国产动作片，但必定是目前为止最好的形象公关片和爱国教育片。吴京聪明地把个人硬汉形象、时间节点上的爱国契机和国民内心中的热血召唤结合到了一部能打能抗的作品中，多一分娱乐则尺度施压，多一分说教则大众疲软，挈领红旗长扬，拿捏到这民族情绪的七寸，也就赢得了电影票房。
剧本不行，别的都可以。主角这挂开的简直让人目瞪口呆，名副其实的中国队长VS九头蛇？张翰辣眼睛，搞笑担当也不是这么用的。赵东来你还想不想升了？还不赶紧去救你的.com书记！
很少去看国产片，为了配合家人一起去看的。实话觉得挺好的，故事讲得很饱满，虽然有几处“民族”啊“爱国”的地方处理得还是比较粗糙让人看着有点点尴尬，但是整体还是很不错啊，爱国主义哪国都是这样的。配乐是个败笔。
看着不赖
我的内心毫无波动，甚至默默地背诵了一首出师表。
看着不赖
我的内心毫无波动，甚至默默地背诵了一首出师表。
剧情扯淡，逻辑全无，特效五毛。枪林弹雨之后也可做到一尘不染，更别说弹孔，坠机和被手雷炸死就脸上来点血迹，导弹靠手机精确制导，除了动作戏以外一无是处，这样的片子真的就是靠勾起观众一腔爱国热血。不要拿美国爱国片说事，起码人家特效诚意十足，细节处理也不要强太多。又一部烂片华语电影圈登顶
张瀚这个角色选的非常真实了
塘主大概是本色出演。
主旋律也还是可以再自然一点，这一点还是觉得湄公河比较好……
吴京也真是不容易…比上部好。拍成这样很有诚意了。看花絮觉得本人应该很可爱啊~
爆米花电影，不在意细节的话看着很爽，绝对是一部合格的硬汉电影，打斗激烈，爽点不少，从头到尾看的都很刺激，再加上强国情怀，绝对是一部让人激情澎湃的电影，可惜剧情太弱，希望下一部能在剧情的合理性上下点功夫
一再宣扬主旋律，其实也是个商业片。故事单调，各种动作戏眼花缭乱到不明所以，不过爽了就行了。
电影院怎么还没下架・_・?
在所有人物中突出正面人物在正面人物中突出英雄人物在英雄人物中突出主要英雄人物！
确实燃。不过有点美国。美国大兵既视感强烈。最后留个彩蛋的感觉像是战狼三准备去阿拉伯地区打了。朋友说阿拉伯可不好打，我说哈哈怕啥，中国的一半也是清真的！
猝不及防来了段民谣
后勤保障部金盾影视中心
感觉看了两个小时的快手视频。
感情戏的镜头剪的这么碎，情绪还没酝酿就没了
20170729 星光
有些画面看着有点尴尬 吴京偷偷给自己加福利也很尴尬 不过动作片看着很燃 演技也不错。
2017.07.30.wiz.77
首先 吴京一定有腮！不然他在水中提气飞踹海盗的时候 就应该呛到断气了！其次 茅台瓶口那颗小珠子应该是他对瓶吹的最大障碍 如果加上把它嘬出来的镜头 立马五星好评！还有两军必争之人：冲动的陈博士 就这么不重要么…那请不要把他加进营救名单里 况且吉普车撞进医院那会儿他也不见得能活...
这片有两个敏感点不想直视，一个是爱国主义，一个是直男癌。
前者司空见惯真正的问题是我们对自己秉承的意识形态并不存在普遍的个体认同，后者的话，，，不知道从何说起啊，但这锅不想背啊，，，
打五星是为了平衡一些说话不经脑子的智障！这种类型的电影咱们太少。感觉有些过渡有点突兀。然而也精彩！
这片有两个敏感点不想直视，一个是爱国主义，一个是直男癌。
前者司空见惯真正的问题是我们对自己秉承的意识形态并不存在普遍的个体认同，后者的话，，，不知道从何说起啊，但这锅不想背啊，，，
打五星是为了平衡一些说话不经脑子的智障！这种类型的电影咱们太少。感觉有些过渡有点突兀。然而也精彩！
场面超级爆炸，看得我都没空上厕所。
陆桥山演的退役军官有点出戏，感觉这个角色不太适合他，毕竟达康书记太深入人心了，你看赵东来扮演的武松在这里就一点也不违和～
三星半～有种看《碟中谍》的感觉，特别那句“you're on your own”。批判了多少年的好莱坞个人英雄主义在这部电影里面表现的淋漓尽致，弹簧床能挡住火箭炮我也是醉了！不过打戏还是很燃，一改以往主旋律电影中刻板的英雄形象，作为主旋律电影会给高分，但是作为战争片就不合格了。
这种电影是别想骗到我票钱的 对 我就是不看就打分咋滴
20170814 纽约 42 街 AMC 25 谢幕的时候纽约的观众都在鼓掌让我非常不安……
节奏乱，血腥戏太多，导演稚嫩
只有我觉得尴尬吗  是我瞎还是你们瞎  还完爆湄公河  开什么玩笑
突如其来民谣的审判
7分吧。比上一部强太多了。尴尬和热血同在。
吴京有时让我有点尴尬，有几段感觉不是那么自然，大场面给七分，三星半
我看的纯动作片不多 动作部分真枪实弹 不错 但有无数个衔接桥段很尬 十分尬 尬得我找不出词语形容 最后那段举着国旗通过战区的画面太可笑了 2017年50亿的片子是这样的 嗯
第一次体验了4d，感觉腰疼。。。
大家不要以为打1星的只有美分哦！还有大部分是同期上映的电影主创啊，同类型片的制作啊，是竞争对手的什么什么啊……的5毛，打的低分。好看不好看，我们心中有数，喜不喜欢，大家说了算！区区几个低分，可达不到你们龌龊的目的！
從頭打到尾，吳京牛逼啊！這麼紅色的影片，拍成這樣已經可以了，雖然裡面還有無數bug，但是不影響看，張翰是來搞笑的，沒死便宜他了，吳剛書記真是霍霍打啊……女主也美，本片兒童不宜……
套路很好莱坞，但动作戏确实很好看，华语电影需要这种类型片
万一上级命令是不要开火呢？剧情，动作，剪辑，逻辑全是一坨屎，就剩意淫了，好像一个强拆的黑社会被踹死了，爱个国就太平了，赤裸裸的精神白粉，扫毒的不管吗？愿每个被黑恶势力强拆的老百姓都有一个为你坐牢三年的守护天使，人民的子弟兵。
无话可说🙃
比一好看
火爆一时的影片。赶上好时机了。十年后看看还有几人记得它？
比一好看
火爆一时的影片。赶上好时机了。十年后看看还有几人记得它？
这是一部拍给中国人看的电影，也是一部当代的中国需要看到的电影
硬煽情，虐尴尬。
旁边的大哥一直在笑。虽然我没笑吧，但的确是很多笑点。
不过还是很喜欢吴京。片头的水下打戏也可见用心。
……
非常合格的商业电影！！！
情怀是有了，bug也不少，剧情太弱了，没有达到期望值
爱国个人英雄主义都没什么，剧情结构略显粗糙把，总体故事还不错。佩服吴京
从战狼1的“犯我中华者，虽远必诛”，到2的扬我大国国威，吴京能把主旋律电影拍的这么荡气回肠，需要点个赞！
这一波营销很棒啊
虽不是完美之作,打戏真诚有被燃到;导弹驱逐舰航母威武,以后会有兴趣好好看阅兵式了。
粉红的想笑，也想哭
为了叉骨大叔去看的。拍的非常讨巧，讨当局的，讨观众的，讨旋律的，同时又非常个人英雄主义。这两者结合起来形成了非常不协调的效果，很不喜欢。搞飞机研究的同伴默默吐槽了很久……
从优点到缺点都非常好莱坞化的主旋律。好多场景让人激动。能听出吴京好多打斗时都是真的痛苦的声音。比起第一部进步很大
国产战争电影典范，吴京绝对拍出了好莱坞的感觉。爱国主义爆棚。唯一的遗憾就是犯我中华者虽远必诛，靠的是个人，解放军没有上。。。。
分数给枪战和动作戏，其实有些地方看起来还挺尬的
动作还是蛮突出的 代入感很强。情节略微中二 但依然热血。设定比第一部踏实些 没有那么牵强 这记爱国主义教育吃下了
原来中国护照有多强大要靠一部电影来体现啊？多可笑。电影从不反映现实生活，是的。正因为电影用蒙太奇帮人们做了一场梦，大家才会掏钱去看。谁吃饱了撑得去掏钱看吃喝拉撒睡这种每天实际发生的事？
电影本来就是意淫美梦，非得当真那就尴尬了！
一个男人的眼泪，为国家，为爱人，为朋友。正义与公平的守护，最最最可爱的人，中国解放军。中国威武。
原来中国护照有多强大要靠一部电影来体现啊？多可笑。电影从不反映现实生活，是的。正因为电影用蒙太奇帮人们做了一场梦，大家才会掏钱去看。谁吃饱了撑得去掏钱看吃喝拉撒睡这种每天实际发生的事？
电影本来就是意淫美梦，非得当真那就尴尬了！
一个男人的眼泪，为国家，为爱人，为朋友。正义与公平的守护，最最最可爱的人，中国解放军。中国威武。
片子比第一部还要燃，依附于海外内战的背景，撑起了更大的格局。其实，不用强调社会主义核心价值体系，不用强调五位一体或是四个全面，不用强调中国梦。当看到用身躯撑起的五星红旗时，炎黄子孙的心底巨龙，就会被唤醒，中华儿女的灵魂之火，就会被点燃。
产后时隔二年第一次去看的电影，久违了影院。之前看过战狼1,对吴京主演的冷锋记忆深刻，还特别去关注了他微博动态。战狼2有些出乎意料，制作精良、剧情合理、人物个性丰满，正能量爆发～～可谓国产电影的一股清流，让我们从心底对祖国有了全面的认识，激发了我们的久违的敬意与自豪感。。。
这才是现代化的动作片
剧情咋不上天🙂
虽然有片头的正能量宣传片，，，，不过还是五星吧。
论中国护照的重要性
太燃了yoyoyo
中国电影工业再进步的结果，可喜可贺，其实有了资本（本片更主要的是政治支持），好莱坞拍得出来的，大陆照样可以。中国大片不只有古韵风味的《英雄》，也会有近年《湄公河行动》这类的影片，这是好事。适当减少/改善一些明显唱红和意淫强国强者的镜头，保持这样的故事节奏，期待《战狼8》。
建军节献礼大片，谁能想到这逆天的票房呢。实话实说，3.5颗星星吧。
比第一部确实进步了许多，爱国情节很燃，虽然还不能和007，碟中谍系列比，但作为国产动作片已经做得非常不错了，看好这个系列！
国产片拍成这个样子真是太牛逼了，以好莱坞的标准来看也值四星。
看完对张翰有所改观
基本全程打打打突突突哒哒哒轰！啪！不废话直接把女主抱上飞机后那个笑印象深刻，有点贱，啊哈哈哈，花絮好可爱，逗。本来给四星，鱼塘主表现不错加一星，笑点担当😂
一部充满爆炸贝味道，展示吴京单兵技能和综合海军力量的的中国主旋律电影。果然是时势造英雄
想想连《美人鱼》都能拿三十多亿的票房，这个片子的诚意和所取得的成绩绝对值得尊重，看完谈不上热血沸腾应该是由于这种题材不是我的菜罢了。其实我觉得豆瓣的评分应该细化到十档，这片子八分嫌多六分嫌少。
凭心而论，差评的要不就是谣言狗，要不就是跪久了的渣滓膝盖巳生根！
中国式个人英雄终于从一个极端到了另一个极端，吴京为首的几个主演何止超越007的个人能力，简直都快可以吊打美队了好么
三星，多的一星是希望吴京能火
想想连《美人鱼》都能拿三十多亿的票房，这个片子的诚意和所取得的成绩绝对值得尊重，看完谈不上热血沸腾应该是由于这种题材不是我的菜罢了。其实我觉得豆瓣的评分应该细化到十档，这片子八分嫌多六分嫌少。
凭心而论，差评的要不就是谣言狗，要不就是跪久了的渣滓膝盖巳生根！
中国式个人英雄终于从一个极端到了另一个极端，吴京为首的几个主演何止超越007的个人能力，简直都快可以吊打美队了好么
三星，多的一星是希望吴京能火
4星半
中华人民共和国公民：当你在海外遭遇危险，不要放弃！请记住，在你身后，有一个强大的祖国！
人形红牛
喜欢，吴京
我妈一直说还好没让你去非洲耍哦，不准去！！！我..............
3.5颗星，我知道本片主角相对于蜘蛛侠，钢铁侠，超人之类的人设也不差，但总还是感觉有些地方不太对劲儿，可能是按照普通人的角度来拍摄超级英雄了吧。但是本片的爱国主义相对于同类型的太阳泪之类的，立意上没有触碰到人类的真实感情，所以还能提高。说白了就是有形无神，有形无魂，画皮无骨
又名《Captain China 中国队长》。怎么折腾都死不了的正派男主、为正义献身的初恋和建立了战斗友谊的红颜知己，以及总是死于话多的大坏蛋也是非常标准的超级英雄模式了。另外我要为塘主点个赞，除了耍帅啥也不会的二代人设真是驾轻就熟本色出演~
扬我国威！
上海影城巨幕厅看的，这个厅和大光明的1号厅在我看来特别郑重的放电影的地方，电影很炸很能带动观众情绪，喜剧部分能多一点就更好了，部分台词还是太掉鸡皮……
不错，对于国产片而言已经非常可以了。就是某些要再科学一点就好了
很燃！也很主角光环！
还有这种操作
场面不错，其他幼稚
为什么不早点发兵呢
国产难得的动作片!这次国产保护月没白保护
没有前作惊喜，主旋律痕迹重了点，影响了剧本的合理性。影片的情绪和节奏不错，有几个动人的燃点。吴京这种戾气和痞气本身是作品的卖点，影片幽默感也上佳。《战狼》系列可以看做是中国版的《敢死队》，不过问题也出在此。主人公在影片里太过无敌了，就像吴京为自己量身定做的网络游戏一样。
没有前作惊喜，主旋律痕迹重了点，影响了剧本的合理性。影片的情绪和节奏不错，有几个动人的燃点。吴京这种戾气和痞气本身是作品的卖点，影片幽默感也上佳。《战狼》系列可以看做是中国版的《敢死队》，不过问题也出在此。主人公在影片里太过无敌了，就像吴京为自己量身定做的网络游戏一样。
吴京同志是中国梦本人！
非洲战火大陆出现了一个奇怪的不死bug，最终完成一币通关，是超级玩家，整个电影战争场面盛大，非洲生灵涂炭描述都都很不错，唯一缺点就是生硬的主线，尴尬的巧合，等等，总体来说是个非常不错的国产电影，限制级画面方面很有有突破。
各种老梗+直男癌+强行装逼+尬演。英语只会Hey, bye, Chinese,Chinese.....，以及随处可见的打官腔，唱高调，简直新闻联播电影版。虽然感受得到导演的努力，可是拍得也真的很烂。PS:中途退场去隔壁看Valerian,意外发现还不错。
这几年看过的美国大片，其实都是张艺谋导的，比如《霍比特人》《环太平洋》《变形金刚》啥的，空洞无味。而这一部国产大片却有当年美国大片的神韵。
果然商业片，个人英雄。
民族主义和法西斯本质上是一样的，都是一个民族怯弱的在外表现，吴京通过一个满篇逻辑硬伤、完全套路化的故事，把这种怯弱进行了完美展示。
这是一部激发愤青爱国热情小宇宙的神作，别总打飞机赶紧参军去......
牛逼！
真心很一般很一般啊，没有很好也没有很差，就是那种看完就一过的片子，5分，国产给你加一分.6分了不起了
虽然有一些情节肥肠弱智，比如说吴京冲到坦克面前装完逼居然还能跑，三个人打几百人毫发无伤，红警乱入中国军舰只炸敌军，反派已经包围吴京因为一个撤退命令竟忘了手里有枪，其他还算良心，另外能不能把logo设计的大气一点。
敲好看！支持！国产有救了！
这匹狼没有被夸的那么好，也没有被骂的那么差，作为动作类型片，吴京找到自己的路子，还是应该鼓励的
我日妈这才是男人！ 这才是中国军人  ！  有人总说是一部社会主义核心价值观的影片  但我觉得并没毛病啊  美国英雄主义盛行全球数十载  中国以此展现泱泱大国之担当与国威 吴京献给建军九十周年最好的礼物  妈的 该你赚钱
三星半吧，第一部能有四星，被我老公拉去看，结果意外发现很惊艳，第二部没有第一部那么好看，我想主要还是剧情上有些逻辑不通...但是打戏和氛围是很燃的，对动作片也不要苛刻剧本了-_-||。一开场的反强拆是个泪点，后面倒是没啥泪点了，也是蛮新颖的
不错哟
标准动作大片，后面很燃 170806
中式爱国主义代替了美式英雄主义。无时无刻渲染气氛的音乐真的让人乏味啊。不过吴京还是很棒。
战狼，从名字就知道是个英雄题材影片。那些批评人家个人英雄主义的人是不是有点神。这片7.5分以上没问题好吧！动作，场面，信念，剧情人家都做的不错了，给一两分的人是个什么心态？来来来，你给我解释一下。
爱国主义情怀，符合主旋律的面子但也遮不住人傻钱多速来的底子
战狼，从名字就知道是个英雄题材影片。那些批评人家个人英雄主义的人是不是有点神。这片7.5分以上没问题好吧！动作，场面，信念，剧情人家都做的不错了，给一两分的人是个什么心态？来来来，你给我解释一下。
爱国主义情怀，符合主旋律的面子但也遮不住人傻钱多速来的底子
主角光环，上来就开挂。反正就是怎么打都死不了。但是作为中国人，情节设置就必须是这样。
吴京的粉
马马虎虎算比较合格的商业大片，有点007+美国队长的感觉☺
就是要打五星 就是好看！气死美分公知臭走狗！
他们在哪加的油啊
故事情节弱，基本都在打打打，催泪是特色。拆迁，医保，护照问题仅点了一下。《战狼2》电影很火这件公共事件背后逻辑是啥？值得思考。
和第一部给我的感觉一样，爱国啊，男子汉啊，燃啊，就是故事情节每次都让我觉得，我靠，也太戏剧化了吧，可仔细一想，电影什么的，不戏剧化要怎么拍啊，一直怀着挑刺的态度对国产电影当然不好，所以其实片子很不错啦，最起码能让人看到满满诚意，打戏枪战也不会让人觉得儿戏。
一看的尴尬，二看到热血。
还是挺燃的。
挺好看的。就是没哭。
不喜欢
中国版的《第一滴血》，套路，情绪，情节都一样。没有想象中的好，但也不差。
合格的燃片而已。
前半小时硬生生错过了……
三星半。片尾强行科普护照内容和放映前的中国梦宣传片一样让人尴尬，除此之外都在可接受范围内毕竟也是从小看老美男主开挂长大的XD 坦克戏份不错（当然漂移除外
一向不喜欢动作片，不过这部看打得很过瘾。一直没搞懂赵东来为啥说只能去一个人。两个不行吗三个不行吗……
很燃，吴京自己拍的话，我很服气。
搭上末班车成为50亿票房的一份子了，情节紧凑拳拳到肉虽然都是动作片的标配，但这部中国出品还是看得出其主创心血，挺棒的
搭上末班车成为50亿票房的一份子了，情节紧凑拳拳到肉虽然都是动作片的标配，但这部中国出品还是看得出其主创心血，挺棒的
这是见过最能道德绑架的电影，不少人对持反对意见的频爆粗口还自以为正义，基本素质都不要，光看一部电影就爱国了？
印象最深的是那个弹簧床。。。。。。
建军节当然要看主旋律电影！黑其他国家（大使馆）原来是这么舒心的事，我总算体会到欧美片导演这么多年是有多满足了。但是4DX还是看风光片比较舒服，想象在大草原上清风徐徐是多惬意的感受。看动作片有点找虐，除了全程开启（激烈地）震动模式，血溅出来还要被喷一身水汽，某人穿的拖鞋还被震丢两次
实在受不了这种自恋的个人英雄主义加拍祖国爸爸的马屁。两星给动作戏。
诚意是有的。
不矫情，五星！
良心国产主旋律剧。其实没那么主旋律了，比征兵宣传片效果赞多了。增强民主自信的棒棒棒棒棒剧
的确是一部不错的动作片，但是与同水平甚至更高的片子相比，它的票房真的bug了……剧情软肋，索性就没有太多对白从头打到尾，但是过多的武打动作看到最后让人有些疲惫了。可能国人真的需要这么一部片子，去看的时候周围好多爷爷奶奶。
主旋律的动作电影，尺度够味，节奏很好，基本无尿点，而且因为高中是升旗手，所以每次见到国旗都有一种使命感，电影里面有些场面特别感慨，身为国人，感激这安稳的一切
哦
国产动作大片  动作设计很精彩  虽然剧情有点弱  有带着主旋律的原罪  但是能认认真真拍电影真的已经很不错了
我脱口而出最多的两个字是：我靠！全程无尿点！看完觉得我们国家好好，好牛逼！没有战乱、没有疫病死人堆、没有枪支，非洲再乱也不敢随便动中国人，造反起义的红巾军（联想到东汉黄巾起义……）想着夺取政权后获得中国政府认可，中国的军事、经济、人才……都不容忽视，我们是强国。冲这个四星不亏！
用生命换来的票房啊
最感人的竟然是和余男的感情线……
开篇水下长镜头引人入胜，全程实打实的真枪实战结合水平不俗的剪辑，让人热血沸腾！好看到不像战狼续集，国产动作片再一次让我刮目相看！不过某些内容好像游走在电影审查红线的边界，总之爱国情怀煽动的很成功。(Ps：有张瀚竟也觉得不违和？可能因为他这个角色本身就很装逼吧……
emmmmmm
慕容云海本色出演？！！
看不看这个跟爱国有什么关系？真是不懂了。没看，蹭个短评。
请家里人去看的。他们表示很好看。
看不看这个跟爱国有什么关系？真是不懂了。没看，蹭个短评。
请家里人去看的。他们表示很好看。
打斗场面好火爆，真心不错的呢，虽然张翰有点尬，不过反正也是演无脑富二代，看到达康书记好惊喜，看完了还是满有热血的～
我不觉得它好看，像是为了打而拍的爱国电影,和抗日片差不多。
吴京好丑...
反派被美国队长揍完被中国队长揍，没毛病。动作戏已经抓住了美国大片精髓，文系则尴尬得一塌糊涂，好几次我都黑人问好脸了。比如，吴京已经倒地不起了，反派说撤退就撤退了。两边开火打得正欢，中国国旗一飘就hold fire了。还有不换气水下干死一船人，弹簧床接导弹什么的bug就不说了。
燃的不得了 就是达康书记很跳戏
全程打戏燃爆！虽然个人英雄主义太凸显，但为啥钢铁侠美队能给五分冷锋就不行呢？那特么是以前！看完后爱国心爆棚！我为我是中国人骄傲！希望以后剧情更值得推敲～吴京，达康，黑小胖和她妈妈演技满分，张翰也值得鼓励下！总之看完很爽，吴大导演加油！
平心而论，动作戏还不错，但是衔接动作戏之间的文戏实在…反派男主演技碾压吴京。
已阅，不过近几天的怎么多出那么多新用户，难道真的和战狼2有关吗？
毫无逻辑可言，这是我不爱看大片的原因。有几处剪辑有问题让人一看就是停下来重拍的。
抢到了5元特价票，终于看了这部争议不断的片子，几乎哭着看完。。。特么太容易被爱国主义戳泪了。极限挑战八一特别节目都能把我看哭啊！国家需要爱国情绪高涨，刚好这部电影就出现了，没毛病。想起一句话，没有人能随随便便成功。
吴京算是抓住了，当今国人冲动爱国的情怀，才能大赢一番！！
燃
其实应该是三星的，故事没编好。仗着爱国情怀给四星吧
动作戏不错，价值观逻辑情节……ummm不提了，主旋律嘛……
比实感差的漫威大片好看，不过有些镜头太过血腥真实了，不适合带小朋友去看。看完之后对吴京改观很多，期待看到第三部~
上周末慕名去观影,激动澎湃的心情久久难以平静,两个小时丝毫不冗长,看完彩蛋才意犹未尽地离开,吴京在<战狼>之后的综合实力提升得不是一星半点,这部作品真的令人赞不绝口,可以说方方面面几乎是一部完美的影片,刷新多项华语影史记录,喜闻乐见,众望所归~
一直都说不看主旋律电影，所以也不过多评价～感觉就是个人英雄主义…
大陆很久没有出现举国崇拜的「民族英雄」了啊！
大陆很久没有出现举国崇拜的「民族英雄」了啊！
我居然忘了评，算了，反正好看也不需要说太多话
看到吴京是导演的时候我就震惊了，他是真的下了苦功夫。纵使电影的瑕疵漏洞很多，也不能掩盖他的努力。就场面来说国产巅峰了，再接再厉吧。
看完之后火速给我爸妈又买了两张电影票。开场前喝了点饮料，开场半小时，膀胱满了，居然可以一直坚持到结束，看完彩蛋。节奏之快，打斗之精彩，热血之沸腾，身为中国人之感动，一秒不想错过！
情怀气氛很好 剪辑摄影剧本还需加强
比美国大片强，没有亲亲我我，没有美女献身，一秒钟都没有浪费，，全程打打打，，又逻辑清晰，转折流畅，，，

战乱太可怕了，，，
不是战狼，而是战神！超级开挂的不死之身！但还是有些瞬间感动的热泪盈眶。“反战思想”没细找
时也运也
刚刚刷了，在周边人看过好久之后。人物塑造很鲜明，非洲小伙和小姑娘很有意思。
不难看，但无法有代入感，从头打到尾，坦克那一幕……
吴京唱歌真特么难听
五分五分 冲着吴京 冲着第一部  冲着他的英雄主义
张翰是逗逼么
好燃！开头水里打斗和飙坦克都眼前一亮，笑点也不错。3D主要作用就是吴京那一枪吧，吓一大跳。吴京真的要撑起国产动作片了！
我不管我要给达康书记打call什么最美，太平盛世最美没看给5星，看完给4星，我觉得我还是比较公正
燃！全程无尿点
剧情有点不太顺畅，整体比较成功，纯商业性动作片，算是比较完整和震撼的作品，给七分，另外一分给情怀！
很热血，很振奋，但有点杰克苏。尤其是那一段拿网挡住导弹，以及三个人拼到最后的诸多情节，再加上一些生硬的转场和略晕的镜头转换。总而言之，值回票价，还是很棒哒！
举旗和护照真的令人觉得很尴尬无语..文戏基本为0 动作戏有点用心 但是太满了 无论吴京如何开挂如何1打100 最后个人主义在我国始终要服从集体主义 而且基本是一部没有思考价值的电影 战争片真的只为了讲述如何打仗吗？真正的强国根本不需要告诉观众 观众也是中国人 会自行体验和感受 更不会写在护照上
这年头 像吴京这样不把观众当傻子，诚心诚意的拍片子的太少了，这部片子真的打出了中国军人类型片的招牌。希望这个系列能长青，期待战狼3还希望能有战狼456，为吴导演打call
举旗和护照真的令人觉得很尴尬无语..文戏基本为0 动作戏有点用心 但是太满了 无论吴京如何开挂如何1打100 最后个人主义在我国始终要服从集体主义 而且基本是一部没有思考价值的电影 战争片真的只为了讲述如何打仗吗？真正的强国根本不需要告诉观众 观众也是中国人 会自行体验和感受 更不会写在护照上
这年头 像吴京这样不把观众当傻子，诚心诚意的拍片子的太少了，这部片子真的打出了中国军人类型片的招牌。希望这个系列能长青，期待战狼3还希望能有战狼456，为吴导演打call
演到发射飞弹那段的时候感动到飙泪，虽然有很多细节可以推敲，但是不影响它成为好电影。不过这电影主旋律太响了，导致剧情上的苍白都被大家忽略了，票房有一半都是大家的爱国心。
燃爆了，出了影院脑里只有一句 还要看啥美队蜘蛛侠(贝爷蝙蝠侠还是要看的)开场的水下打斗一气呵成，各种动作爆破场面全程无尿点。达康书记赵东来又萌又燃。没了战狼1中二的指挥台战狼2的军舰靠谱多了。吴京真汉子嗲到爆。瑞秋也很有味道，张瀚从出场爆笑到最后也算给力。瑕不掩瑜票房支持，期待3
标准好莱坞的节奏 无感但是只属于吴京
预告片拍的很炫。剧情有点狗血，看的是枪版，所以打斗场面的震撼未能完全体会到。雇佣军不惜耗费一个排的兵力来杀冷锋和后面知道中国人不能得罪。有些矛盾。如果最后的对决能够加入智斗布局的元素会比狗血的杀杀杀来得精彩。达康书记被胖揍了顿，富二代腿被射中好多次了还能继续战斗，吴京的无解不解释
就打，没其它得的了，套路和好莱坞硬汉电影，史蒂芬席格那种一样，然而我最讨厌史蒂芬席格（尔康笑）。。。其实这个故事倒着看还挺有意思
好爽很燃哈哈哈，个人英雄主义有点,不过是很喜欢国产电影了，棒棒哒😘剧情后面主角光环弱一点就更就好看啦
真的很好的一部片子，在大地电影院看的，50亿的票房，我认为值得，我给10分，并不是影片无懈可击，是因为我喜欢那个感觉，作为中国人的自豪感，看到身边还有那么多无明的人。我可怜他们。
挺燃的，虽然雇佣军被黑的也够惨的。而且逻辑有个混乱的地方就是吴京被团团为主无力反抗只是黑人老大把雇佣军都叫回去了，结果老干爹回去直接把黑老大灭了，他妈那你回去干嘛？
看到各种批评导演意淫，中二的。我想问，如果在你眼中中国电影做什么都是错的，你可以有很多种理由和想法，但是有一点我可以肯定：你不希望中国电影好。
真的要每一次都绝地反杀吗和第一部一模一样
结尾的对海外侨民的保护与开头的对本国居民的强拆恰成对比，可惜中华人民共和国护照在国内不能用。
媚俗！
完美的好莱坞英雄，尴尬的教育意义。套路都是一模一样，值得称赞的是制作水准，故事一般，动作设计还是很不错的。
“那他妈是以前”——中国崛起，一切坐标都变了。在几年前还无法想象的叙述：政治自信军事自信技术自信文化自信。美国女性客体，小鲜肉娘炮男二陪衬，重建主权父权，最后直接出护照，几乎像战前宣传。加勒比海盗音乐，成龙幕后花絮，好莱坞升级打斗奇观。与《绣春刀》一体两面，共同呼唤一个全新的中国
挺拼的，对我而言反而燃的最牛的场面是海军长官那句‘开火’。
此片简介就三个字：啪啪啪
非常棒！有三会继续支持！
就电影来讲就是商业片，中规中矩其实是往好了说，动作戏和认真程度没得挑，但故事节奏，人物关系都有问题啊，我能说好几次差点睡着吗…但要上升到爱国…
非常棒！有三会继续支持！
就电影来讲就是商业片，中规中矩其实是往好了说，动作戏和认真程度没得挑，但故事节奏，人物关系都有问题啊，我能说好几次差点睡着吗…但要上升到爱国…
这，已经是一部不可说电影了
比第一部好，但还是讨厌这种个人英雄主义色彩太过浓烈
最后看到海军精确制导，国旗，护照，只能泪奔，百年耻辱，百年崛起，中国梦需要每一个公民拥护，以前总听中石化海外项目的哥们儿吹嘘的中国传奇，这次搬上银幕，让我们一起体会当今的民族自豪感～绝对超五星！
一朝为战狼 终生为战狼
主角各种被虐，天煞孤星体质，路人活不过三秒；富二代这个角色，让彭于晏来演真的不行；没有张翰这种放荡的气质，吴京也角色没选错！大家说有塘主就不看的，可以退了。演的很棒！
期待太高总有点失望。整个故事情节其实很简单，围绕着本来要给女友报仇的方向展开，渐渐偏题开始拯救非洲人民了，大搞中非人民大团结的基调，末了完全没有交代清楚女友的死和雇佣军的关系。中间打斗过于拖沓
第一次电影院想起了掌声！
不错 也没那么神吧 塘主出来的时候也太跳戏了 哈哈哈哈
已经进世影票房top100了，意义深远
我不管。反正我觉得好看
哈哈哈哈哈哈哈哈 塘主一出来我就笑到了结尾 对不起 我忍不住啊
那些打1星2星的屁股太歪了吧，还什么“不能接受如此外放的爱国”，爱国都不能外放？那什么可以？崇洋媚外？祖国强了有什么不好，有底气~
曾经看这种类型心里是拒绝的，但是现在，也不知道为什么，觉得很好了
严格来说2.5，感觉主旋律也要讲个逻辑法吧。徒手接炸弹这种实在有点尴尬。本来是冲着余男去的，结果居然只存在在回忆里？当然，比1好多了。票房那么好！中国主旋律个人英雄片子应该能好好发展一下了～不过以前在斯里兰卡和大使馆求助过，态度还是很好的。希望海外国民真的能在异国他乡有安全感吧！
除了没咋交待移动解药黑人小女孩，其他真的太好看了，全程无尿点，求铁丝网链接
剧情一般，但打得还算带劲，基本就是啊啊啊，哈哈哈，哒哒哒，两个小时就完了，非洲难民大兄弟惊现阿森纳球衣，各种配角出彩，张翰终于找到了适合自己的角色，但后面又开始让人尴尬的“吹牛逼”了，看到最后竟然没有人民解放军神兵天降，但主题还是要明确一下的。还有，吴京越来越让人感到空气安静了。
吴京化身超强战斗力的中国队长，全场连续爆豆，超快回血，单人模式和组队模式都可以。 ps 如果能提示不适合13岁以下儿童观看就好了，爆头戏太多了。
原来就是吴京本人导演的，太会抢热点太会绑架观众。除去一些物理因素错误外其他我勉强买单、愤愤的打三星。张瀚就是在演自己吗？keke
谨防极端民族主义情绪抬头吧，中国
剧情夸张，但是全程打斗，制作浩大哈，鄙视那些小成本骗票房的电影
主旋律片～看着好燃～
借用某评论：拜托下次用2D放映——好擦眼泪。
除了自身合格以外还是同行承托的好啊
很燃 不错的 就是声音太大了  看完脑袋疼
我觉得比速激，变形金刚，极限特工好看多了，虽然电影整体达不到五星，但是我就是看不惯打一星的那些人
20170804，南昌，自己。
豆瓣上的高分评论简直比电影里神一般存在的冷锋还尴尬，虽然冲着特效和动作还是可以看一下，但是但是打不死的主角光环真是没眼看啊。ps.为什么我觉得建军大业更好看啊。
打完水底打肉搏 打完肉搏打坦克  不是很懂打打打为什么  是挺硬  但太硬了  不是一个讲故事的心态
剧情实在一般，而且很拖沓，不如第一部。无论是中国人还是美国人，太无敌了，没法儿接受。
这个电影，开头的BGM一响就知道不会太烂，虽然剧情，逻辑还有明显的缺憾，但是动作戏真的好看。开头找到了点第一滴血4的感觉，后来的撤侨和工厂防御战又有点危机13小时的影子。还有谁说不能主旋律了？既然能拍出这么主旋律的电影就说明我们有自信有实力，应该觉得稍稍那么骄傲一点才对
“犯我....虽远....”光听这句话我就够够的，直反胃
中国电影里难得一见的R级美式个人英雄主义主旋律影片，场面不错，略血腥！搏击王国教主与战狼中队小强的厮杀，那么帅的反派，不想看见被打死呀！整体不错，细节有所挑剔：比如最后的肉搏可以有个Richael不让小女孩看的细节；还有降国旗可以直接改成叠国旗。
这片打五分需要理由吗～默默唱了一遍国歌
国产片中可以说是相当出色了。应该先补1的
从头爽到尾！电影整体看其实一般一般 但是真的有感受到吴京投入的那股劲儿 观影体感表示值回票价～
明显开了挂了，不过还是很燃！（最后有点二，哈哈）
打的还行
中国好久节目都没拍出及格电影了，感动
好热血
动作戏5星，剧情3星，按理来说也就7分，权当鼓励吧....
终于看到中国拍这样的大片了！赞！全程无尿点！情节紧凑，精彩！吴京好能打，达康书记棒棒哒哈哈
电影中有一些不合理的地方，没关系，我愿意给5星，因为情怀。
也门撤侨的场景我是见过的，见过这种场景的人才会明白爱中国这句话是有多么的真心
最后的中国护照，我给五分，因为祖国真的强大了，内容三分，因为台词情节张力都不够，个人主义色彩太强烈
吴京好帅啊好喜欢
当然有鼓励成分……当爆米花电影看的话其实bug什么的也无所谓？整体还是不错的，很燃又张弛有度，不过我这个泪点炒鸡低的人竟然完全没有泪目，说好的很感人呢？大概是太没有代入感，本能地觉得「If I were there，nobody would save me」
非常朴实的说这部电影值得5分好评
很少看枪战片、军旅之类的片子，我不知道吴京拍的这部电影是否只为彰显个人英雄主义，我只知道看完这部电影，想嫁给里面的吴京。
真的很燃，爽片吧，但逻辑不能深究
鼓励鼓励，看完全场鼓掌
不禁想问那些操作现实中能到什么程度？？坦克飘逸 军舰导弹精准定位etc？解放军设定还是蛮帅的hhh 以及凡事都要走流程等审批啊（x 对张翰有点点改观hh
不少情节挺魔幻的，尤其最后三个人冲出来干架挺尬的，看的出来刻意安排的一些桥段主旋律用意明显，感觉不如第一部来的简单纯粹。开篇水下作战还不错，个人英雄主义桥段像是老美上个世纪玩剩的
没看过1，不明就里被灌了一壶主旋律。呵呵哒。
一部合格的爱国主义鸡血，我们的个人英雄主义始终要在集体得映衬之下才能发挥出更大的作用，部分台词太牵强了。
一、生在一个稳定和平的国家很幸运；二、千万不要打仗啊。把这个片当做个人英雄主义的国产007故事来看，就觉得很热闹很刺激啦，故事装逼成分很多，不要介意，反正就是来看硬汉纯爷们。
动作满分，故事也还行。我觉得这片子好像就是拍给谢楠看的。我是直女，我不喜欢吴京这种纯粹自恋式的直男电影 。2比1好
虽然我知道动作电影更多的是宣传个人主义的，但这部戏的情节设置总是让人那么不舒服。
不就是非洲版的手撕鬼子吗。。。不过看的挺爽的就行了。ps女主很惊艳啊
只做为一部电影来评论，就是三星水平。故事讲得一般，很多情节莫名其妙。
不就是非洲版的手撕鬼子吗。。。不过看的挺爽的就行了。ps女主很惊艳啊
只做为一部电影来评论，就是三星水平。故事讲得一般，很多情节莫名其妙。
主角光环太强大和中间奇奇怪怪的爱情线扣一分
一直在打打打 全程主要人员死不了
这样的爱国主义教育片才有市场
成熟的类型电影。
无法说喜欢。。。太多出戏的表演和台词。。。
歌颂国家不需要正反派，这样会使电影变得很白痴。
真正的正反派让观众思考就好了。
所以，虽然看的枪版，又鉴于武打效果不错，两星。
某些美粉双标的太严重了，简直到了恶心的地步。这部片看完以后影院里的人都说好，我不知道那些给007啊碟中谍啊敢死队啊打高分然后觉得这部电影假的人是不是膝盖已经跪的再也硬不起来了，回去给你们美爹日妈扣头去吧。
大片
比第一部好了不止一星半点，所以这就是学习的目的。8.3
高温，再来加把火，这个时代需要点主旋律。作为一个小民，也只能借国家的势，反正资本咱是不抱希望的。
联合国自己不救人，还不让别的国家派军队撤侨。
一直想看，因为听说不错。一个人看的，有好几段竟然感动哭了，但还是有尴尬的地方，不过算是国产片里不错的。
国产片里的良心作了，没有太多槽点，剧情连贯，演员演技在线，看完之后，深感祖国的强大带给自己的踏实和稳定。很燃很热血。
燃！ 千言万语哽在喉，可出了一口窝囊气
本来觉得片子的确精彩，值得住四星，看到下面短评一水儿的说吴京意淫，跪舔，怒改五星，我不知道别人看的时候什么感受，反正狼1里看到犯我中华者虽远必诛，真的是热泪盈眶，狼2依然热血，我大使馆和武装分子交涉，侨民涌进使馆的时候，超自豪！抄一句，别忘了，你是以一个中国人的身份在看这部电影！
电影本身不错，吴京也很卖力。但能票房这么好还是要感谢SSSS
看的人血脉喷张，振奋人心，尤其是手臂撑国旗太震撼
没有湄公河燃，但比同期的建军好看，算是良心之作。吴京打起来真的很好看，跟美国那些演员形成鲜明对照，他们很蠢，吴京很灵活，有底子还是不一样。他们着重宣传的那场水下打戏并没有觉得很好看，虽然拍的很辛苦。
没有湄公河燃，但比同期的建军好看，算是良心之作。吴京打起来真的很好看，跟美国那些演员形成鲜明对照，他们很蠢，吴京很灵活，有底子还是不一样。他们着重宣传的那场水下打戏并没有觉得很好看，虽然拍的很辛苦。
毫无逻辑可言，虎头蛇尾， 为主旋律。
比想象的好，中间竟然有几次有流泪的冲动，我是爱国好青年，哈哈哈哈哈哈哈哈
国产大剧，好莱坞水准，吴京可以树立江湖地位了。场面恢宏，情节紧凑，水下作战超越007，演员、配乐到位。
三星半，七分。挺爽的，不过这只是优秀工业流程产品。至于好的故事和内涵不单单靠爱国情怀来包装的。（可以打四星，但希望这类的影片还有上升空间，不会就这样落入反复的俗套里）
很热血，为我国的安全感到骄傲
本质上看完觉得空虚又荒诞，但是女主角挺美的
比想象中好，音乐特别棒！
全程无尿点，牛逼的我都不敢相信是真的
好歹咱也是打过塔的太极宗师，当然干不倒!除了一开始的入水姿势有点做作，基本上没有让我吐槽的地方，谁让我是看着吴京片子长大的呢|･ω･｀)
笑点、选角、bgm都很好，故事发展的逻辑要是再合理些就更好了，个人比较不满意的就是武打！尤其最后一场肉搏的场面就很混乱了，镜头疯狂切换，吴京又不是不会打，boss应该也会打吧，干嘛剪成这个样子白瞎了一身功夫
买了个4D版 全程椅子晃到晕眩～旁边大哥吐槽说：就特么不能让我好好看个电影吗？ 从反派来看 全片价值观是：黑人再坏也坏不过白人……白坏动机不明 你特么一个雇佣兵把你的金主爸爸杀了？！？？！！（之前打了个2星，居然有人私信来骂我傻逼，已截图！只好改一星咯）
比战狼一强太多了，完成度高，与美国主旋律类型片比没有差很多了。吴京进步很大，但过于依赖打戏节奏缺失是b级片卖点，剩余的文本部分都很干净利落。主题选择依然单薄且表现过于直白不自然反而显得没底气，价值观输出确实混乱了一点。
蜜汁尴尬……各种场景真的可以这样任性的不加任何过渡修饰的切换吗？背景音乐怎么搞的，杀人了响起了民谣？自导自演不能只顾满足自己的英雄梦啊，不顾观众感受了吗
钢丝床垫挡火箭弹
民用吉普抗火神
陈博士和37？个工作人员就那么扔那了
老林专业做坏人
比上一部感情戏含蓄成熟多了
龙啊冷啊这姓都太中二了好像网文看多了一样
射箭和飞镖这个真有点抗日奇侠了啊
坦克大战这段能看出经费哗哗的
然鹅，
国产爆米花也能逐渐做好吃了有瑕疵也很开心
中国版美国队长，吴京这么打下去，基本可以奠定目前中国打星第一人了。
战狼2是非常值得看的动作片，整部影片的观影感受很精彩，动作打斗很用心，当然跟1一样在剧情上不能深究（第二次出现又要你单独行动了的时候，直接笑出来了），可是在国内一水流量、IP、圈钱的电影市场，战狼是值得你的票价的，同时的确也会让你为自己的祖国自豪以及感受到和平的可贵。
吴京走出了自己的路，不过这路以后能不能换换花样。
希望有一天实际的吴京和达康书记的对话是这样的：
“这样的局面，战狼怎么打？”
“无人机营2分钟后到场，南海舰队的2个护航编队在港待命可随时呼叫支援，特战大队的武直会护航我们明天的撤离直升机。”
“……朋友们，吃好喝好，明天看风景啦！”
至于钱？有的是啊。
刚看完，评论前几说中二违和的真的感觉键盘侠。我们吐槽了好多年为什么中国拍不出西式大片，现在有这么一部商业向的军事大片又要被冠以“手撕鬼子”的tag。整个影片中各种元素都不缺少，场面装备至少外行看着都很考究，不强制说教但看到国旗也热泪盈眶，可以说对我军表现的相当克制。没有道理不顶起。
刚看完，评论前几说中二违和的真的感觉键盘侠。我们吐槽了好多年为什么中国拍不出西式大片，现在有这么一部商业向的军事大片又要被冠以“手撕鬼子”的tag。整个影片中各种元素都不缺少，场面装备至少外行看着都很考究，不强制说教但看到国旗也热泪盈眶，可以说对我军表现的相当克制。没有道理不顶起。
评论一帮说意淫的，看到里面描写的祖国的强大难道不是一件骄傲的事情么？美帝的大片比这还意淫你们还不是照样说好看好燃。是跪久了？但是剧情和有些台词真的太主旋律，没啥深度，如果带着工厂的人一起走而不是大屠杀这境界就分分钟提升了啊。
蛮好的，两亿成本拍成这个样子，虽然有点夸张，但是弘扬中国的片子中还蛮正的，cctv的宣传货太low了。这个还OK
张翰的表演告诉我们 他多年饰演霸道总裁的经历没有白费 演起中二富二代这个角色本色演出就是棒棒哒！
不怎么看动作片，这部打得还不错。上一次看吴京，就是太极宗师了哈哈。
从来不看战争剧的人都被逼着没敢离座去洗手间。吴京真的不是演员，是军人。毫无违和感。
很燃很热血！噼里啪啦一阵炸一阵打，最后坦克大战简直了。女主角真的太好看太好看了，眼睛移不开啊，最后的那下亲吻太美好。前度是余男，应该去看看战狼1的，吴京太帅！真打真摔一部电影下来疼的不得了。干儿子和妈妈承担了笑点，但是最后的慢动作有点多，不如在厂里做取舍抉择的那刻抓人。
吴京第二部更上天了……
身为中国人看是挺燃的 但距离一个好的电影还差挺远
比第一部差了不少，开始玩个人英雄主义了，打斗场面是不错，但剧情实在太烂，光靠打斗也撑不起整部戏啊，最后看得我直接睡着，视觉疲劳，各种爆炸打斗。
非常燃！ 这种这么燃的电影必定要伤害带路们，效果达到了。
给演员们的敬业精神点赞！剧情也好，个人主义也好，中国影视就是需要这种实打实，而不是无穷无尽毫不客气的后期制作
比1好一点，给3星。开头吴京下水和海盗搏斗的镜头拍的真是太好看了。
周末去看的，没想到还不错。诚意满满的作品，连带着塘主都不那么讨厌了。满屏小鲜肉的年代，还是很期待多一些真正血性男儿的片子的。瑕不掩瑜吧，值得票价。
2017.8.5一看。可以说是很燃了！除了剧情略略减一星，演员特效bgm什么的可以说是很好了。张瀚的角色挺出彩的～
7.5
电影值三星，多加一星给我的爱国情怀以及一星给这一群不迎合资本市场请小鲜肉而真真正正拍一部有诚意电影的团队
被拉去看，不咸不淡。8.19。
给裹足不前的生活打一剂浓烈的鸡血！
燃爆了！！！
燃爆了！！！
看《战狼》观后感：1.还是和平好！2.做中国的人真是太幸福，有战狼这样的人保护；3.不是外表像男人才是男人，而是危难之时挺身而出，才是真男人]；4.觉得自己好没用 为什么豆瓣才7.6分呢
我希望世界和平…
没有几个情节是符合逻辑的...太意淫了....日了....倒是张翰细皮嫩肉的中二正义感厂二代给了点欢乐.....希望爱国宣传能做到吧……
打打打 杀杀杀…… 莫名的37亿啊……
主角光环太严重，怎么都不死
中规中矩 不多做评价
用长镜头的导演都是业界良心。
★★★☆个人英雄主义太强，无时无刻充斥着一种我很牛逼的意思，相对于其他主旋律电影还是很好的-.-反派很帅啊-O-
虽然有点夸张，但是中国渐渐能拍出这样的片子还是很值得鼓励的，可以动用坦克军舰。两个星期了还是满座，估计能破30亿？
心往一处想，劲往一处使，就能实现我们的梦想。#台词功底再练练吧#
心里四颗星，但见不惯那些打一两颗星的。片子确实很好很燃，吊打一系列的国产片，动作场面也是惊险刺激。想问那些打一两颗星的人，看的惯国外的超级英雄，就容不下国内的英雄主义了吗？
玩的真开心哦 哇靠开场居然一镜到底2333
电影很棒，打五星并不是没有瑕疵，而是真的觉得不得不看！动作和场面都有了，剧情也很顺畅，感情也并不强凹。Anyway，看完很想去健身来着。
个人英雄主义没有任何问题，但自恋也要讲究基本法啊。一个“英雄主义题材“的电影角色塑造地让人完全无法产生任何共鸣也是很尴尬了
援非干部李达康历险记
一般般 动作片的流水线 没啥亮点
唤醒当初入伍时的热血。
电影本身还是不够好 情感上给个4星 我™也一直带着国旗 也没见过有啥用... 凡是 自求多福
吴京还蛮man的 巨幕效果挺好的
唤醒当初入伍时的热血。
电影本身还是不够好 情感上给个4星 我™也一直带着国旗 也没见过有啥用... 凡是 自求多福
吴京还蛮man的 巨幕效果挺好的
一直快节奏就是没节奏。最后那句“那是以前”充分体现了导演的不自信。
就是反派对吴京的至死不渝真的让我很感动 达康书记我是你的小迷妹呀
硬！国产片新高度！如果能删掉那些没卵用的感情戏就更硬了！假装愤青的喷子们只道吴京手臂升国旗是小粉红的意淫，岂不知冷锋独身一人如螳臂当车般站在坦克车前就已经说明了他才是真正的朋克。国产电影加一星。
如果能把想象当成日子过，也挺好。
吴京把这些年攒的动作场面都用上了，下一部把握住自己
又再一次为《晴空湛蓝》助燃，上帝谢谢。
电音之翰承包了全剧所有的笑点。看到赵东来跟达康书记我瞬间出戏了哈哈哈哈 不过全剧还是很紧凑的 旁边的老大爷还被3D特效的子弹吓到
这部电影其实不到5分，不过崇洋媚外习惯了，看过吴京的采访，为了这部戏上山下海，无所不能，中国的电影需要良心，希望这是个好的开始
我竟看哭了……看客们别太挑剔，艺术是要高于生活
非常不错，很燃的一部国产好片，打戏拳拳到肉，剧情也没有什么拖沓之处，节奏控制的很好。虽然有些地方出现了一些小bug，但是瑕不掩瑜，多给一星，支持国产电影，希望能拍出更好的作品。
如果好莱坞拍的我就给1星了。尴尬癌屡犯。
四星给发定位导弹的怒喊，帅气！一星给从开始一分钟的戏猜出吴京是白羊，和成龙大哥一样。很好奇成龙大哥对此戏的评价…
拍的的确不怎么样，但战狼的用心值得去为它贡献票房，也让脑残片不再霸占市场。
荒唐之年荒唐事
当战狼从集体概念不经意间转为了个体概念，冷锋又要若即若离又要扛起红旗就有点尴尬了。场面还行，但加起来都不如前一部一句虽远必诛燃啊……
即使不是小粉红也是希望国产电影能良心制作。毕竟现在可以看的剧不多了，中国人需要这样的剧让我们的心燃一下❤❤❤
这个人英雄主义让美国甘拜下风啊。。感受到了吴京这个小粉红的一腔爱国报国之心，然而好的电影要有一个好的编剧，故事要通顺不为了煽情而刻意煽情，不然就。。。。
当战狼从集体概念不经意间转为了个体概念，冷锋又要若即若离又要扛起红旗就有点尴尬了。场面还行，但加起来都不如前一部一句虽远必诛燃啊……
即使不是小粉红也是希望国产电影能良心制作。毕竟现在可以看的剧不多了，中国人需要这样的剧让我们的心燃一下❤❤❤
这个人英雄主义让美国甘拜下风啊。。感受到了吴京这个小粉红的一腔爱国报国之心，然而好的电影要有一个好的编剧，故事要通顺不为了煽情而刻意煽情，不然就。。。。
我就不信你能闹得过坦克车，这波献礼666
就是还行，因为又要个人主义又要国家荣誉感，弄得逻辑上出现了问题。冷锋的一切行为不知道是否具有合法性。海军迫不及待地发射了导弹非常无解，国家能为我做的竟然只有炸我。最后用手臂扬起国旗让我非常害怕，咋那么多年了，宣传爱国主义依然是这种炸碉堡的姿态呢？
鼓励一星，不比好莱坞动作大片差，甚至好很多，速激跟这部片子比逊色太多！有些情节很震撼，而且铺垫也够，不至于突兀，进而最后主旋律出来也不会让我起鸡皮疙瘩，燃！
1.超级人设可以，完美人设恶心；2.救外国人可以，大国朝贡关系恶心；3.爱国情绪可以，无逻辑臂挂国旗恶心；4.种族平等意识可以，末尾强行上价值恶心；5.「战狼2」抛去意识形态也还可以，但是作为电影乱换麦高芬，输出价值混乱，给动作戏一星，以及吴导对待这么多不同部门要求的删改一星。
打得很热闹，就是舍不得死一个配角。
我，吴京，一个人就是一只军队。
比今年的漫威强
对不起，几年前我已经发过毒誓了不会再去电影院看国产电影了，哪怕一毛钱一张票。
期望比较高，也没失望，中国能拍出这样的电影已经值得骄傲了！吴京未来前途不可限量，很棒
第一次不那么讨厌英雄片。良心制作
国产保护月+建军纪念+印度侵边+亿万直男，外部环境良好。其次本身作为商业大片的制作水准很高，还有鼎力协助的军队合作，59魔改和航母编队加持，票房奇迹达成。故事情节太薄弱，主旋律煽情太硬了。吴京是有诚意的，更是幸运的，他赶上了中国崛起的好时候了。
故事和内核都很无趣，比较令人惊喜的是配角群的塑造：不拖后腿的女性角色、捣蛋有分寸的小孩、有私情的反派情侣，塘主的富二代算是我国部分直男的真实写照了。P.S.并不觉得一些人是对国产和美帝商业片双标，超级英雄和特工飞天遁地观赏性远大于故事性，而个人英雄主义一旦和爱国挂边就变味了
太好看辣！！！强烈推荐
跟男朋友看的第三十五部电影。总体来说电影很棒，票房也算回馈了主创方的努力，整体节奏鲜明紧凑，但逻辑上确实稍显不足，尤其赵东来哭着喊着开火，炸了所有红领军和雇佣兵，打炮一打一个准儿，可能是人民的名义积攒的深厚功力。看到了中国力量，同时也有需要被建议和改进的部分。—2017年8月5日
其实我对主角光环超大的电影都不感冒。复联和神奇女侠我都在影院看睡着了。战狼我是看在国产的份上所以没睡。不难看，打斗场面有些还挺热血的，但视听语言挺差的。在票房上能爆真的是天时地利人和吧。
立意还是积极向上的，拼搏和努力还是值得学习；但剧本上对于冷锋的伤痛和中非友谊和人道主义的交杂有些乏力
不比美片差半分.
其实我对主角光环超大的电影都不感冒。复联和神奇女侠我都在影院看睡着了。战狼我是看在国产的份上所以没睡。不难看，打斗场面有些还挺热血的，但视听语言挺差的。在票房上能爆真的是天时地利人和吧。
立意还是积极向上的，拼搏和努力还是值得学习；但剧本上对于冷锋的伤痛和中非友谊和人道主义的交杂有些乏力
不比美片差半分.
客观评价三星半吧~~四舍五入打个4星~~
剧情比第一部扯多了 真的不懂为什么会有这么高的评分 看到最后已经没有骄傲和自豪 只有满满的尴尬 别再拍下一部了好吗 达康书记应该和东来局长角色对调一下 片尾的彩蛋就是画蛇添足 未婚妻没死的话 这三年干啥来着……
电影的节奏掌握很准确
还不错，显示国威的片子
基本没啥逻辑，大体上就是超人附体后的英雄不死。活生生炒成这样真的好吗？怪不得一定要有国产保护月，今年的任务是交给你了吧？仿佛看了两个多小时的春晚，差点就让我在散场时起立唱国歌了！
这么巨大的任务为什么只能派一个人去？能完成就是超人了。还有雇佣兵头子也太随意了点吧。除此之外，还是很感人的，特别是吴京的回忆杀。
看到有人竟拿这片子跟《血战钢锯岭》比，我就请问一句，它们是一个级别的片子吗？《湄公河行动》都比它好。
比第一部好看很多。
比1好，支持国产鼓励
故事情节很简单但拍的很燃很大气，特别喜欢开头那段水下搏斗，值回票价！！
特别主旋律的时候的确有点尴尬，可能因为不是美国人所以看美国大片没那么尴尬吧哈哈。镜头和故事都很流畅，尿点很少，脱帽打村霸很喜欢，几场打斗都还蛮精彩，可是到后面有点乱有点牵强了。跟同期其他电影相比，好感加两星
就是要做爱国粉
片头海下对决戏让人眼前一亮，后面的剧情就走上了套路。模仿美国大片还算成功，但手挡炮弹有点怪力乱神。血腥场面还挺多，能保留不易。特效超过五毛钱，非洲群演表现不错。吴京野心真大，导演功力还有待提高。最后护照上的那句话让人感动，结束全场鼓掌，观影生涯中屈指可数。第三部手撕ISIS？期待
值回票价，特效燃，打斗燃，情怀更难能可贵，中国式的英雄也可以让人很感动
多给一星给吴京的
塘主本色出演啊 感觉蛮适合这个角色的哈哈哈  另外黑人小胖孩太可爱了！！
献媚片被恶心到了
7分。不错的商业片，但剧情真的乏善可陈，话都写在长评里了
如果是美国大片分数不会低于8.0吧？五星鼓励！
很燃
个别镜头很精彩 但是 但是 坏人都是蠢死的 好人都是超人星球来的
7.5？这电影可能有7分吗，跟风会不会太严重了
我们抛开蠢的那些部分不谈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……反正你大爷永远是你大爷。
美分双标装逼客死妈灵车漂移
意淫强国，吴京把爱国意淫升华了新高度，无限子弹，不用换弹夹，枪战怎么帅怎么来，你去吧《极速特工1.2》看了，就知道啥叫枪战了。。。。。
仿佛看到了队友在王者荣耀carry全场的风貌，∠(｀ω´*)敬礼
逻辑一塌糊涂
吴京自导自演创造的主角简直是光芒万丈，各种开挂无所不能，高举国旗带领车队穿越交战区的一幕让我仿佛看到满屏吐槽的弹幕；大美妞医生颜值担当，男主真爱失踪，身边还能开出一朵新桃花；塘主本色出演，只要有他的镜头都忍不住要笑出声来；达康书记拍起动作片也是很帅啊！
其实不算很差，也就比喋血街头差几十个第一滴血吧
一部非常优秀的类型大片
我要砍下所有恨国小绿帽的苟头，你们说吼不吼啊？
客观的说爱国是好，主旋律没问题，打斗场景和家国情怀很燃，但请适度也请理智，过度消费和装逼也不是观战想看的，平心而论，剧情后三分之一拖沓，主角光环开挂到略刺眼。
改5星。碾压一切抄袭派圈钱派无耻派。
整体真的不错，国内很少有电影可以这么流畅。但是哦，能不能不这么主旋律。最后护照的画面，很减分。
中式硬汉风，比起鲜肉大片视觉效果更好，特效次了些不过拳拳到肉的感觉相当热血，2部开始算是少了不少尬词，十分期待第三部飓风营救！咦？没毛病！
优点还是有的，神棍片哪国都有，所以也不能做双标狗来苛责你国。更何况把主旋律类型片化确实是一个正确的方向，只不过做得比较低级罢了，比起成熟的好莱坞仍有一定差距。本片最大的缺点就是剪！辑！太！烂！了！明明开头那段水下的长镜头还蛮喜欢的，片名之后的部分剪辑都太烂了！真的看得想吐！
一百年了吧，我们竟还在做义和团和霍元甲的梦？！
无论意淫。还是如何。美帝有超级英雄，国版有一个又如何？用心的程度上，五星了。
不错了。至少把故事讲完整了，我也没出戏。这点就比95%的国产片好了。更何况还让我回到家拿着护照摸了好几下。终究还是会被感动的。
犯我中华者，虽远必诛，一部看到让人热泪盈眶的电影，不管你在世界的哪个角落，不管你遇见了什么困难，请记住，我们是中国人，我们有一个强大的祖国
两分为了拉低分数。这片也就6-7分吧。比战狼1强很多。冷锋这个编外人员要是不在场，医院和工厂的难民是不是就死球了？医院团灭（除了两人），工厂死一多半，这么悲惨的故事，你最后还要升华主旋律？最后的护照封面是什么鬼，哪tm意淫出来的话。
全程高能，我都替吴京累的慌，想必吃了不少苦吧，拍的是真不错！尤其涉及到战争还有很多外国人，协调翻译什么的都不容易啊。而且美国电影老是喜欢调侃中国辱华什么的。终于能看到中国电影有底气的调侃美国了！不是像小品里那种新闻联播似的吹嘘调侃，而是特别自然的真实的调侃。
吴京个人秀&中国式好莱坞大片，txs江先生withme
自从 建国大业 建党伟业 建军大业 三部影片取消豆瓣评分之后，我就很郁闷的燃不起来了！打戏多的我头晕！我读书少，你们别骗我，坦克真的可以漂移吗？
好莱坞孤胆英雄模式的中国化看着比看老美的更带感。只是我真的要吐槽我们这的电影院设备了，戴了3D眼镜以后我压根看不清字幕，光练习英语听力了[捂脸]
这两年看过最棒的国产片 虽然说是传统个人英雄主义的套路 剧情 但是拍的很精彩 打的非常爽 全程无尿点 五星鼓励！
不解释
还行吧，打斗场景挺精彩，但是这种过分政治正确的东西我还是有点不喜欢
节奏还可以，镜头也不错，你们不要歧视中国电影人好不，国外违背物理定律违背常识叫有特色有想法，中国拍的就是傻逼不懂常识。还有，国内有一个愿意拍大片拍爆米花肾上腺素电影的人，而且质量还可以，你们为什么要黑。
热血之作
失算了，没想到暑期档最大的赢家居然是战狼2。吴京到底是吃了菠菜还是请了神枪手，就第一部那垃圾而言，不允许有如此大的进步存在。从开头的一镜到底到最后质量全程在线。尴尬的地方在忍受范围内，就连张翰的角色都那么讨喜，就国产而论完全值得五星。至于说男主光环什么的，看过老派经典动作片吗
😻😻😻😻😻😻😻😻😻😻帅到爆炸！！！
作为爆米花电影还不错啊，要不然我为什么要进电影院看，看中国被暴打么？ 二刷 小时候看他的凡人杨大头 少林武王
看倩女幽魂不喜欢宁采臣不喜欢聂小倩只喜欢诸葛流云 那时候觉得这家伙真帅
现在看他能够在如此环境下拍出一部个人英雄主义的电影 就是爽
吴京导演的节奏有待提高，感觉有点臃肿，文戏不是擅长的可以不要那么多，武打戏再缩一点比较好，太多不但审美疲劳而且还会给人一种主角太无敌以致失真的感觉。另外那个雇佣兵头子的对白好奇怪，很多时候答非所问没头没脑，这个人脑子就有点问题的感觉。还有叛军为什么要用RPG杀平民？不用花钱的吗？
0807这样的营销手段让人反感又恶心 改一星
反正我看的很燃很爽就够了，这种片要什么深度？美国不也一大堆爆米花片，为什么一到中国就要喷了 反正就是好看
自豪的中国。燃到爆。京哥举起红旗的一瞬间，眼眶湿润。
场面很大，很燃，好看
本来只想给三星半，但看到那么多人刷一星还是很不爽，就想把分数带上去。客观来说七分，比1好看，画面场景媲美好莱坞，想不明白怎么会有人给一星，你们是没看过烂片吗这么打分？？？前面说要脑子的那位，也想回一句“良心是个好东西，希望你也有”。
呵呵
为中国骄傲 为中国军人骄傲 希望国产片自此改掉滥用小鲜肉无脑商业片的陋习歪风
民族自豪感？
吴京打架的时候可以不要鬼叫么真的很讨厌…………
好男儿，真血性！
看点，类似敢死队的好莱坞无脑大片，女主角美。
槽点，觉得搞体育的是拍不好战争题材电影的。。果然坦克都开始肉搏了，这也还好，好莱坞大片麽，但弹簧床挡RPG？！！你要说模仿防RPG网式装甲也不是这个原理啊。。看的时候尴尬的笑了好久。。。。爱国部分用力过猛了，换个表达方式会好很多。
虽然都是英雄主义电影，情节不可较真，但是凭着吴京认真的态度，打戏拳拳到肉，比一众不上心的圈钱电影要有诚意有看头得多。可看性和连续性都及格，在烂片扎堆的暑期市场里，简直一览众山小
不少bug，然而，从头到尾很有张力，跟好莱坞的感觉有些似，怪不得国际上也颇多好评了。吴京，硬汉。
为什么我没有get到票房能到40亿的点？
所以下一步是要搞三角恋了吗 脸麻了全程 希望没事吧 拜托了 各位神仙 救救我吧
毕竟吴京不是科班出身。第一个镜头就让人挺失望。前半段的人物前史完成度挺低。也很不成熟。但到了后面枪战吴京拿手的就来了。看起来很过瘾。整体品质高于湄公河不少。三星半水平。还有半星给中国电影可能是唯一的主旋律突破口。
这一次吴京饰演的冷锋不光面对恐怖分子的围追堵截，还上演了不少惊心动魄的动作桥段。影片故事紧凑、一气呵成，升级的战争场景与精彩的动作戏码，看得十分畅爽。作为暑期档的种子选手，一部又燃、又热血、又狠的“战狼”，对于当下的观众来说，不光独树一帜也很对胃口，相当值得观看。
影院里看的很爽很过瘾。不明白很多人能接受美国人宣扬自己嘲笑全世界，为什么中国人就不接受？这脆弱的玻璃心。这也没有宣传政党啊。只说爱国而已。那你们这些人为什么不都移民算了？
剧本希望再好点。塘主蛮帅的
用主旋律绑架票房和口碑，手法低劣。原来的中国告诉我们爱国主义是流氓最后的庇护所，今天的中国告诉我们爱国主义也可以是资本逐利的帮凶。
动作片，战争背景的题材，故事中，怯懦者拿起枪，善战者恐于战，这才是电影的作用。
看完评论以及吴京的逼逼 三星改一星
被结尾护照那一祯感动。战争与现在在看的小说相呼应。爱国片。
被结尾护照那一祯感动。战争与现在在看的小说相呼应。爱国片。
不如预期高，但中国需要中国的英雄，需要这样的吴京，期待战狼3
因为网络的喷子，改一颗星。真是可惜了，一部及格的国产电影拥有那么多无脑喷。
这是商业大片吧，挺搞笑挺精彩的，虽然很多很囧的地方，但是总体瑕不掩瑜，多打一星支持一下小时候看太极宗师时候很喜欢的吴京。
从制作水准来说真的非常棒，开篇大远景转运动摄影+随着吴京跃入水中的水下打斗段落就已经让我服气了。故事也完整。该合情的合情，该合理的合理。拆迁那段太抓人了，比在海外打雇佣军还要棒。不过情节强度始终保持在较高强度，张驰之间稍显用力过多过猛过频繁。高速摄影+特写+爆炸喷血可否控制一点
为什么有人批判这个片子太血腥暴力？难道不是搞笑吗？感觉全程笑点不间断啊，不怕喜剧片可惜了…
枪战略多
燃爆了！中国人的热血！给五星好评，一点不熟好莱坞大片的场景，爸妈看完意犹未尽！期待下一步！
就场景和大局来说较第一步很有提升，但是就个人英雄主义来说偏颇过重，可能是这一部有意为之吧，但不失为一个败笔之处。就情结而言每一处落笔的主角光环，很明显，也是一个败笔。优点是对于战争的残酷，对于大华夏大气的描述。
爽！燃！成功的商业电影
其实要是美国拍的也最多是个三星，但作为国产片确实值得嘉奖。
yy得太可怕了 不过看得很过瘾 有些场面和事实也确实震撼
有人赞美有人则不
对这种硬汉电影毫无招架之力啊…就是最后的爱国主义有点懵…达康书记可以啊演军人姿势杠杠滴！余男第二眼美女越看越有味道！
很燃很热血！当然也有不合逻辑的地方，但瑕不掩瑜。全片无尿点，国产电影里的上乘之作～
中国
看的我热血沸腾的，背后有一个强大的，安定的，没有战乱瘟疫的祖国比什么都重要！尽管电影里很多逻辑上得漏洞，但不影响我给4星
这部电影加上了强烈的爱国主义，这个无可厚非。单就动作场面也是一部合格的动作片，偏弱的剧情是他的短板。
真的好看，超然，比第一部还要好。值回票价
高于预期，受欢迎程度有些意外。九点五十五的场次，竟然要坐满了。打戏很精彩，女主角很套路，感情戏略弱。对的起爆米花。剧情存在一些bug，主角光环耀眼，但是打的畅快，节奏不错。
这部电影加上了强烈的爱国主义，这个无可厚非。单就动作场面也是一部合格的动作片，偏弱的剧情是他的短板。
真的好看，超然，比第一部还要好。值回票价
高于预期，受欢迎程度有些意外。九点五十五的场次，竟然要坐满了。打戏很精彩，女主角很套路，感情戏略弱。对的起爆米花。剧情存在一些bug，主角光环耀眼，但是打的畅快，节奏不错。
爱国主义教育片题材，打斗和场面真的不错，离好电影还是有些差距
好莱坞式的国产动作大片，个人英雄主义，不必细究剧情。场面制作上的确有不俗的水准，为幕前幕后的职员加一星。
一星半，给医生的颜。其他的都什么玩意，生物学家和物理学家看了会气疯吧。这么智障的片子居然有人喜欢。就这么甘愿被propaganda洗脑吗……
7.6分还不够，有脸挂豆瓣，团团真是把不要脸发挥到极点
看完了，不会太好，也不会太坏。在动作片中算得上是上乘之作了，全剧唯一让我心颤的是片尾显示的那个“中国护照”，祖国为我们做后盾，所以我们无畏。
没有什么感受 就两点1.张瀚的迷之微笑已经不那么违和了 可能这就是他作为一个成熟演员的风格吧；2.中国海军的精确制导能力，一扫甲午致远舰之屈辱
你们爱给一星就给一星吧，我觉得挺好哒。PS，吴京老了，看着心疼。
和平太宝贵了，我们一定要珍惜和平。
人物很扁平，主角意淫过度了，女主没有存在感，男二，男三完全没有个性没有记忆点，反派很脸谱。电影节奏也不好，没有张弛，一路就打，打的让人视觉疲劳，没感觉到燃点，只感觉到累，爱国主题表现的很尴尬，就像60年代的样板戏，形式大于内容，豆瓣评分虚高
借着主旋律电影的顺风车，票房这东西靠的也是天时地利人和。电影有时也看命。
很热血很激昂，3D打斗战争场面都十分精彩，冷锋同志以一己之力保护着大家与雇佣军组织和反政府武装战斗，也有感于背后有着强大的祖国能够在关键时刻施以援手，成功进行了撤侨行动，世界并不和平，我们只是有幸生在了一个和平国家而已，为有这样的祖国而骄傲！
如果仅仅基于电影方面评价，还算可以
3.5分比第一部格局大场面更大。情节紧凑打斗精彩，解放军一脚踢死拆迁队队长的梗安排得有些牵强，不然冷锋就不能不管不顾的去环游世界。早就料到最后必有一对一的近身肉搏战，冷锋必胜，呵呵哒。寻找未婚妻的路上爱上了另外一名外国美女，这剧情好不好？哈哈
看标签
2017.08.12 @金泉港 动作可以 剧情槽点太多……但是整体还行 可以给五星儿
佳作，全程无尿点（虽然剧情套路严重），女主的颜和身材赞，张翰就是来搞笑的吧，吴京一认真我就想笑怎么办！
确实好看 吴京中年银汉笑起来太迷人了嘤嘤嘤 第三部继续寻找龙小云
比起1，2好多了，不得不说真是站在巨人的肩膀上，主角人物动机明确合理，就是主角光环太强，硬汉不死，男女主搭配，包括张翰这个有点逗比的特种兵，胖阿姨和他儿子的喜点等等还是为这部片增添了色彩，整体视觉效果也不错，打斗戏比1多，也看着解气。总体来说此片势头足，好看！
燃归燃，但是剧情有点单薄，但也算是不错的片子了
巨幕厅基本快坐满了。十好几排的座位我们买的时候只有边边了。影片结尾护照一出，感到骄傲、感到自豪。我们场次最后出字幕的时候大家鼓掌了。全程燃爆了，特别有激情，拳拳到肉。女医生、小女孩、老班长、小老板、大冷锋，及各色配角都很好。片头水战好评！#战狼2# 期待3里面余男回归。8分有了！
冷锋水下憋气那么久还制服了好几个人，真心怀疑他有腮。女主角很美哦(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
中国版的美国队长！
耀我中华扬威！这样的电影比那些辣鸡国产片好太多了。通过之前我们国家也门华侨安全全部撤离的事件延伸出的一个故事！充分体现了中国在非洲这片土地的威望！吴京不错，没想到张翰是小鲜肉里面比较不浮夸的！全片打战太多，但是，现金国产片下还算不错了
剧本饱满，拍摄上佳，主演演技在线，惊喜于张翰这位偶像派演员的演出。想比前作整体在剧本完善度和制作上有了质的提升，带给观众一个满意的观影体验。
不足之处就是主旋律味略重。
拍好打戏容易，讲好故事很难。
看之前完全不知道有叉骨 被惊艳了 其他不与评论 是个合格的商业娱乐片
比第一部好。好莱坞套路下总算学会了“先抑后扬”，但剧情逻辑硬伤太多，节奏不太好，动作场面和战争场面堆积过于频繁，几乎不停歇，太累。镜头语言有些问题，有几个正反打没接上，吴京还需要再练啊。
30多亿票房，也许期待过大。主角光环，另爱国其实也没看出来。牵强，噱头。
槽点太多
大Boss被逼收队放过吴京一马，但是回去就把上头干掉 。这段剧情略牵强啊 ！有同感的赞我！
不为别的，我兔杂也能用战争电影输出钢铁、火药和价值观了！过瘾！舒坦！解恨！
挠头
感觉还不如一呢，一至少还简单、粗暴，直接，犀利。这部又拖又长，动作场面又晃又乱，嘿嘿，盛名之下，。。。。。。
赶在落画前去戏院看了，虽然看着很燃，可未免带着太浓厚的个人英雄主义色彩了...【3.5】
看的时候呼吸急促，一分钟都停不下来，看完就三个字“燃爆了”
三星半。最后一段肉搏比上一部好多了，上一部的肉搏戏太尴尬了。
也不知道是少了些电影的什么？频频让我出戏.
也不知道是少了些电影的什么？频频让我出戏.
中国在战乱国家真的这么牛逼，我表示自豪骄傲，如果还只是谴责抗议我表示失望，就应该武力解决欺负祖国的家伙们
看起来的的确确跟好莱坞的大片有差距，但是有几处地方很让人兴奋，一个是开头一脚踹死那个混混，二是看到中国人在海外被屠杀，舰队开炮那瞬间，最后一个是就是片尾那句话了！情节紧张，打斗很多，因为之前看过很多介绍，感觉这是一部诚恳的电影！总之，目前，它是2017年最佳国语电影！
很好的爱国教育片
粗糙而给力
慕名去看的，很失望。全篇80%都是各种打斗，然而毫无层次和递进。少许的叙事抒情情节突兀而尴尬。我是一个泪点很低的人，却全程毫无感动，不止一次看表。对比dunkirk，在艺术感染力上差距不小。
还行可以看。先说好看的是肉搏战，非常带感，拳拳到肉的效果。海军的场面和非洲的草原都很震撼，配乐整体也不错。不好的地方是情节上硬伤太多了，而且不知道是不是吃鸡看多了，对里面一些走位可以说是非常不满意了。另外就是里面一些zz观念不能认同。
国产电影没崩自动加一星。
说脑子的，在看这片之间，我就丢了
可以改名叫做中国队长了，个人英雄主义太浓重，还是更喜欢第一部队伍解放军特战队的描画。
看腻了美国英雄主义，终于轮到中国人拯救地球了😂反正我喜欢✌
这么拼、这么拼、这么拼！
打满90分钟
其实当年对战狼1印象很差，因为觉得许多情节幼稚而低俗，除了吴京以外的中国军警个个笨拙而愚蠢，让我差点以为吴京是高端黑，所以本来没打算看战狼2。不过看到战狼2上映以来好评如潮，正好又有19元特价的IMAX版，于是也跟风看了，果然进步非常大，和1是天壤之别，期待战狼3能更成熟和写实一些。
（1）是国产片中故事流畅，节奏紧凑，动作战斗场面精彩的好电影，吴京仿佛成龙附体；(2)非超级英雄的一人拯救世界难免会有bug才能进行下去；(3)护照梗的flag立的很好，希望永不打脸；(4)呼吁电影分级，各种屠杀血腥场面让我这个玩游戏攻击都只看到绿色血的大叔“瑟瑟发抖”；(5)于大爷比郭大爷会演戏。
陪对象去看的，期间每次吴京气功全开以一敌百的时候，周围好几个小朋友就啪啪啪鼓掌……巨逗……说实话我没有那么反感主旋律，但是好几处剧情台词略尴尬
与前作一样，动作戏抢眼，剧情逻辑全完蛋，不过这次场面更大（更有钱了），外援不如上回的帅。主旋律把握好娱乐性的比重，观众缘一定不会差。最后，自导自演这样的酷炫戏码，各种耍帅，吴京一定爽爆了吧。
逻辑混乱，用力过猛，但是比看过的所有国内动作片都好看。最后举国旗深得好莱坞精髓
越刻意越显得没意
用某人的话说，这是一部天时地利人和的电影。当肾上腺素升起，一切都不在了。
越刻意越显得没意
用某人的话说，这是一部天时地利人和的电影。当肾上腺素升起，一切都不在了。
作为动作片，燃，就够了。两个黑人孩子都很可爱，恐怖分子没有人性，希望世界上所有的孩子都可以拥有平静而快乐的童年。
一直打打打打打打打打打打打打，看的我很无聊。也没什么剧情，还不如去年的湄公河，湄公河虽然也主角光环，但是拍的很精彩。
杰克苏史诗，部分桥段太生硬了
打的太过以至于觉得主角光环大法好，感情戏和爱国情怀看的好尴尬，还是湄公河行动好啊
三星半，可以说是现象级电影了。
没有想像中的好，枪战场面太过夸张，主角好像有不死之身，枪林弹雨怎么都打不死。
这是一部伟大的公关电影。。。吓死我了
国产杰克苏，虽然全程无尿点，但也全程无高潮，剧本仍然有很大改进空间。但是瑕不掩瑜，起码是一个能把简单故事交代清楚＋3D效果过关＋动作和军事场面写实刺激值回票价的国产大片，与战狼1相比有了很大进步。值得三星，值得20亿票房，无人机和坦克大战尤其精彩。国产主旋律影片的正确拍法加一星。
在剧情上有些鸡肋，坐在4DX厅跟着座椅颠啊颠的，有点尴尬。但抵不过爱国主义的主旋律，有些地方还是燃的热泪盈眶。吴京还是挺硬汉的，在非洲拍摄也很拼。别炒作过头，3星不能再多了。
看完以为大国勃起了，然后出影院你依旧是个四等汉民
牛逼了，吴京一人推翻反动政权。
真的很燃。都第三周了，还是几乎满场。
个人努力加运气爆棚。
虽然有瑕疵，但是国产片军事题材的影片太难拍了，战狼绝对是良心作!看回票钱是肯定了，物超所值就要看个人喜好，吴京拍的很用心，这样的国产片太少了
这个枪战片真的看不完，因为耳朵已经要流产了。
吴京的武戏真是百看不厌，战狼2确实燃，各种致敬，但也不无创意，比如片头的浪里白条。当代中国的第一滴血，两个亿拍成这样，致敬！ “当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子”会不会成为征兵口号？
还是不错的
热血啊，难得中国拍出这么一部好莱坞水准的动作片。
热血啊，难得中国拍出这么一部好莱坞水准的动作片。
……真的说不出来好看。全程都看的很累很尴尬（我不是因为它主旋律才这么说，同样是主旋律，湄公河真的好多了） 抛开所有的一切，一部电影的剧情应该是逻辑推动的吧，可是战狼2的逻辑是崩坏的
看电影么就好好看电影呀，用“你不光是个观影者，还是个中国人”这种理由打五星我是不认的。动作戏是真好看，以至于可以弥补剧本的傻X。意识形态不能不提。吴京站在华资工厂的高台上，俯瞰着非洲工人们，用拯救者的姿态说“we  go together”，台下感激涕零。这个镜头看得我特不舒服。
近日大陆出现了一种新的生猪品种，叫虽远必，阿三笑而不语，韩国棒子继续部署，要远才猪，近的用口猪？
谨记一带一路！解放中东！解放非洲！解放全人类！
也就还好吧
《战狼》的长处很明显，故事线明朗，节奏紧凑，虽然吴京天生娃娃脸，眼角带笑，可虎起来的时候煞气十足。早些年他应该吃了长相的亏，不够硬汉不够小白脸也没有想到反差萌这条路，估计他也不想被过度包装。
很多姑娘说终于get到了张翰的帅点，可能是因为张翰成功的扮演了他自己？日常状况下是一个柔软内
暑假8.2 只懂动作 不懂电影
爱国主义的部分，我自然是不关心的。我真正在乎的是电影好看与否，这就是一个简单纯粹的标准，就如同吴京拍的这部电影一样简单纯粹。美国团队的加入确实让本片的制作水平足以傲视同类型中国电影。这是一个高度，留待后来者去超越。
主角光环太强的话只会掩饰很多不足的地方，说实话，期待太高了
一部良心片，能看出在制作上花了大价钱，不是那种投资说是投资几亿却把大部分钱花在片酬上。
诞生在中国，我为自己是个中国人感到骄傲。
伟大的民族复兴梦在超现实英雄主义电影里尴尬的实现了，在“几千年的民族自豪感与被侵略的羞辱感及近几十年经济的增长带来的欣喜感令国人急于想证明或争取自己在世界上的地位”这种情绪的驱使下，歌颂政治显得那么聪明，但并不高明，甚至不那么光明，从电影角度来看，值得鼓励，但不该一起被冲昏了头。
孤胆英雄冷锋
达康书记表示：一个人太熟悉了就会让观众难免贴上固定的标签
哒哒哒哒哒
。。。。。。。。。。。。。。。。
练内功。
英雄主义和主角光环都不如精~确~制~导~
7分，比第一部好看到不知道哪里去了。背景设置很棒，也门（记不清）撤侨，有点震撼。就是吴导的表演用力稍猛，个别地方还是略尴尬。总体超出预期。四星变三星，7分不变
练内功。
英雄主义和主角光环都不如精~确~制~导~
7分，比第一部好看到不知道哪里去了。背景设置很棒，也门（记不清）撤侨，有点震撼。就是吴导的表演用力稍猛，个别地方还是略尴尬。总体超出预期。四星变三星，7分不变
有点根红苗正了啊
但还是挺好看的
全程无尿点，燃到极致
虽然有诸多bug，但还是看得热血沸腾……
超好看，年度前三了！也不烂尾，真是不错的战争军人片！真实世界中战争常有发生期望世界和平吧，作为导演主演的吴京真的很不错了！
今天进了北京文化，战狼2票房若到20亿北京文化get7000万收入，希望战狼2票房能超过30亿！
看吴京耍帅
看起来非常的不舒服，以后出个tag叫七月类型片吧
很好看啊，全程都在笑。达康书记、赵东来、于谦，哈哈哈~~ 张翰不演霸道总裁走这个路线不是也挺好么。吴京算是摸透了在我国拍电影的套路
看到护照我真的快流泪了
吴京大叔这么拼，果断五星
两部2一起看还挺有意思的，同是修罗场，文人求人心，武夫靠拳脚。在我这里这部比《绣春刀》是要好一些的。意外的是印象最深的是张翰。
电影本身三星半吧，不算拍得特别好，但是如果国产主旋律电影也能基本达到和美帝差不多的水平还是值得庆贺的一件事情，比那些脑残粉丝电影还是强多了。
说好看的，大概是因为没看过第一部。
确实是主角一个人无限开挂 剧情各种BUG 但是有句说句 美帝个人英雄主义跪舔的一个个人看到自己国家的个人英雄主义就说恶心？？？  无脑加一星 切
小时候看小李飞刀模糊地记得吴京是一个眼睛明亮笑容干净的安静的美男子，然而看完战狼系列，深以为这人无脑龌龊自大到无人可及，还有人捧臭脚…他很拼值得尊敬，但是瑜不掩瑕…很拼不能证明电影好，只能说明他很拼…
有什么比不讲道理更可怕
什么样的时代背景催生什么样的舆论导向和公众眼界 办公室的90后妹子们热衷那年那兔 电影院里的人妻在讨论对印警告和局部战争… 应家属要求看的 电影有点用力过猛了 这类剧情还需要多熟悉
有什么比不讲道理更可怕
什么样的时代背景催生什么样的舆论导向和公众眼界 办公室的90后妹子们热衷那年那兔 电影院里的人妻在讨论对印警告和局部战争… 应家属要求看的 电影有点用力过猛了 这类剧情还需要多熟悉
“激烈的批评被消灭了，他们再来消灭温和的批评，等到温和的批评都没有的时候，他们就消灭那些保持独立不赞美的人了，到最后，如果鼓掌不起劲，都会被消灭。”战狼豆瓣观后感。
整体感觉 还是挺好的
减半星。比1强多了，吴京真的进步不少。但真的觉得炒过了，没想到破了纪录了。这种强烈的爱国主义，谁能说或者谁敢说不好看啊？不过有的镜头拍得确实很棒，个人英雄主义也没那么让人觉得讨厌。ps：张瀚真的好烦哦，个人观点。
今年也是淞沪抗战80周年！你拍个真实的国军抗战，我相信比你水出来的7.5分要高！记住！真实！！
同类片子中不输美国 也不输国内的成龙
及格的动作片，到医疗队之前非常棒。
主旋律题材电影，比肩湄公河行动。
全程燃，壮哉我大种花家。
比第一部好很多 但止步在无脑鸡肉片的范畴内……蛮会贴的吴京
把主旋律和类型片的融合再上升一个高度，并把冷锋打造成个性独特的中国式硬汉，吴京实在劳苦功高。坦克军舰、爆破枪战、徒手尖峰震撼视听，水下长镜头更体现拍摄水准，从内容到形式都毫不逊色于好莱坞。通过这惊险与感动并存的非洲撤侨行动，就足以让人看到扬我国威的意义所在。
爱国主义的春药，直男癌的壮阳药。跟美队对比的观众，请记得美队是科幻片。
燃到爆表 给你五分 虽然最后的国旗梗和护照梗还是过了点
音乐不错，打戏不错，剧情和感情依然套路。煽情有点过。
为了打斗戏份几乎舍弃了所有的剧情复杂度所以还算流畅。动作设计、大场面和插科打诨方面做得很好，几个“扬我国威”的场面虽然有点明显但也还不算太出戏。个人觉得和湄公河差不多好，但雇佣军的智商和职业道德是最大的硬伤，看的时候要舍弃一部分较真。总体来说过得去，7分。
动作戏和场面戏真的没话说，但是真的也没有大家捧的那样好，至少说比《湄公河》好的我绝对不同意。湄公河的双焦点与反英雄叙事，是主旋律影片叙事的巨大突破，相比而言，这部影片的叙事过于刻意强调意识形态，反倒显得是场个人秀。想写篇影评深入分析怼一下，但怕被禁言，还是算了。
这电影居然能过审！虽然各种俗套也有点yy，但是强拆的被兵哥哥打死，警车都被砸了公安部门被打脸你得给一星吧；偷人民群众的茅台这种情节都有你得给一星吧；不讲仁义之师讲血债血偿你得给一星吧。最后，它还真是展现了战争的残酷性，加一星吧。
国家宣传片四星；电影的话二星，电影性不如《湄公河行动》，综合三星吧……
为什么不支持国产的英雄！超燃！
为什么不支持国产的英雄！超燃！
热血沸腾~
拍得不错，值得看。
突突突，蹦蹦蹦，屌屌屌，两个前解放军加一个富二代差点干翻红巾军和雇佣兵，吴京一个人可以挑战一个连了吧，比美国大片还牛！金刚狼和超人要是没有超能力都会输给他。不过亲自上阵无替身还是很佩服的，至少敬业
片尾的民族主义渲染有摁着头硬灌的感觉，露骨而且过，这种哥哥之前不行现在打死你的心态特小国寡民，然后海基飞弹仅靠手机定位就精准命中的说法太玄学，至少给个侦察卫星锁定的镜头吧。说到底这是一部头脑简单，拍的有点勉强的爽片罢了。
热血爆棚，赞！
预期2星，看完了发现预期高的离谱了……文戏部分尴尬做作演员集体0演技就不提了（对，达康书记演技从未在线过），武戏部分毫无张弛、缺乏逻辑。英雄片当然都很夸张，第一滴血甚至漫威都夸张的起飞，但是成功之处在于要把整体设定圈在一个大概范围里，这样才显得整片自洽。希望这样的烂片少一些。
燃！
还是安心生活在中国吧 当中国公民真是棒棒哒 咦 赵东来 咦 塘主 咦 达康书记🤣
跟手撕鬼子裤裆藏雷一个水平的垃圾剧，那么多脑残喜欢，真是什么观众培养什么电影市场，中国电影垃圾不怪制片方，是观众垃圾！
电影
20170730周日晚 算是保护月可以看的电影，也可以不看，剪辑可以再缓一缓，不要太着急。
一部到达动作片及格线的电影有什么可吹的，一下子跳出来那么多吴京脑残粉也是搞笑。
卢靖姗！喜欢！可以说这个暑假档值得看的电影了，打打打突突突，故事并不是很完美，但很抓心。
打戲沒感情累積就純粹只是動作，雖然實打實，也不見得有美感，一星給叉骨叔的美語和那句私人恩怨，這也是我的私心。剛開場的水下戲老媽就吐槽說太假，手裡有刀居然不割繩子2333
激动的心情一直延续到散场
梦想还是要有的，万一实现了呢？
尴尬承认，我就是看到主旋律下飘五星红旗就会落泪的人！看战狼比看叶问好，因为个人和国家都是强者。有些人设有点不可理喻，第一个拆迁队领班找死莫名，国家英雄的家庭被人视如蝼蚁，说不通啊。雇佣军不是为了钱么，偏偏又是极端主义者，视金钱和雇主如粪土还做什么雇佣军！女主和非洲大地都很美！
血气方刚 虽远必诛 20170806和爸妈在万达观影
爱国主义教育片，中国军人好样的！虽然很多人吐槽刻意宣传，刻意矫情，个人英雄主义和国家不搭，不如《血战钢锯岭》吧啦吧啦，但个人觉得这种爱国精神在中国非常有必要，至少我们在做，未来会越来越好，不是吗？
爱国主义教育片，中国军人好样的！虽然很多人吐槽刻意宣传，刻意矫情，个人英雄主义和国家不搭，不如《血战钢锯岭》吧啦吧啦，但个人觉得这种爱国精神在中国非常有必要，至少我们在做，未来会越来越好，不是吗？
从头打到尾，看的太累。一般，剧情有点尴尬，逻辑不通比较任性
开场的水下一镜到底很有惊喜。整个的叙事逻辑和场面效果和好莱坞的很是相似。可以想象，未来也会形成一种“中国式主旋律好莱坞”。
讲真我不是特别喜欢吴京，但这部电影是真好，不管是演员吴京还是导演吴京，都真好！这一部的格局比第一部大很多，爱国情感也更有真实感和代入感，惊喜的除了主角，各种小人物的性格都塑造得很丰满，吴京很会找人啊！这种电影多适合青少年爱国活动组织观影看啊！
全程无尿点，剧情紧凑跌宕，场面惊险刺激，期间不乏小幽默。激战部分，可直接满分。情感表达上仅浮于表，吴惊与书记演技可圈可点，张瀚作为一个助攻角色，亮点不多。
整体可打4分，但作为一部国产片，直接豆瓣5星。
我就要给五星！！！因为自豪！因为骄傲！
好看，吴京越来越man了
全片唯一的亮点是打斗戏。配乐持续一整场不带停，电影节奏也不对，很多场景的衔接太牵强，高潮部分与其他部分的过度不自然。坏人的形象太典型了，而且缺乏血肉感。台词设计和场景设计都很违和。整体而言，这部爱国情怀的电影是不及格的
满满的套路。
服！
是燃，制作精良，入水出水长镜头也颇自信果敢，前半段剧情与动作互相推进，节奏很在状态，可以说是国产大片中的佼佼者，后半段英雄主义表现方式略显粗糙，一些台词值得商榷，家国情怀过度刻意煽情，是美中不足的地方，不过从营销角度也是最成功的地方，不就是这样才抓住了普罗大众的热点和超酷票房吗
以国产动作片的角度来看真的是不错了 难怪近期被大家刷屏了
合理性本来就不是娱乐电影考虑的因素
燃，爆，虽然有bug，但是主角团安然无恙很开心。期待下一部。
并没有看得很热血沸腾，我是不是内心有些阴暗hhhhh
看的还是挺激动的！
演员卖力，成本高昂。比变形金刚强不知道多少倍。我不懂电影的学问，感觉看完值这个票钱就行了。
牛逼 我第一次在看电影的时候想起来自己是军区大院长大的 很自豪
你有诚意观众自然有诚意，确实不错，中间看哭了两次，既有泪点又有笑点
有些镜头和铺垫过于刻意，但这不影响吴京的进步，愈发得成熟。整体上是好看的，至少有些镜头，让我曾热泪盈眶。Not for the D, but for my country, for my ppl.
演员卖力，成本高昂。比变形金刚强不知道多少倍。我不懂电影的学问，感觉看完值这个票钱就行了。
牛逼 我第一次在看电影的时候想起来自己是军区大院长大的 很自豪
你有诚意观众自然有诚意，确实不错，中间看哭了两次，既有泪点又有笑点
有些镜头和铺垫过于刻意，但这不影响吴京的进步，愈发得成熟。整体上是好看的，至少有些镜头，让我曾热泪盈眶。Not for the D, but for my country, for my ppl.
女主太漂亮了
有点当年成龙电影的风采
打斗还是不错的，就是自导自演把自己吹的太过头了，导弹是你说搂就能搂住的吗！笑话！
中华人民共和国万岁，中国人民解放军万岁！
有短评“犯我中华虽远必诛但一定要必诛吗？”居然有八千多点赞。这种话我只想说你当奴才当惯了回清朝吧。血腥暴力无逻辑杀戮，但人肉手臂举国旗亮了，我get到的点是血债血偿是核心主题。最后彩蛋的配乐主题抄了点加勒比海盗
抗日神剧
路遇交战区，吴京同志把枪一举，我心一惊，麻痹死局啊，这莫不是要掏国旗了吧？然后能文能武的达康书记赶紧递上五星红旗。画面一转，吴京同志驾驶者数条哈士奇奔跑在不知名的雪原之上，我又是一惊，卧槽？冬日战士？龙小云叛国了？然后，战狼三就敬请期待了。
道德绑架的都是垃圾吧 有这么高票房是本事
虽然剧情很……怎么说呢中二之余还赤裸裸的开挂，但是自编自导自演还要自己当制片，这么拼命真是不得不服吴京。还有看到一堆96A的炮塔互怼还有PLAN的驱逐舰导弹还是蛮不错的（真是可惜没有搞好类似皮特《fury》里怒怼虎式的那种镜头调度）
目前的中国电影我不反对纠枉必须过正。治治中国电影人和电影的软骨病挺好。
比一好。虽然这个爱国主义的鸡血打的还是很直接。但总体立意比较不错。票房成绩高是迎合了很多主流的必然产物。枪战和打斗都有升级。其实以好莱坞的标准来说也算一部合格的个人英雄主义电影。之后对吴京的期待更高。能不能拿出一些真正的好故事。对爱国情怀有更高的表达。希望能更好。
好看，喜欢吴京，简直不能太帅
今天好喜欢你🌸
塘主！！！
绝逼不要去非洲，希望世界和平。
一部美国式的英雄片，大康书记和吴京的cp真是毫不违和。
反派一出来还认不到 但他把拳刃拿出来时 我才发现他是人类清除计划3的猪脚的嘛
昨天刚看的 我觉得还挺好看的 有人说逻辑不好 我的妈呀最没逻辑的就是那些美国大片了好吗 反正电影好看就行了 真要那么讲究逻辑 请问你看什么电影呢？？？？？
燃。高潮迭起。看着很过瘾。就是主旋律输出过度了。3.5
总之呢，也算中国电影商业化的一个成功之作吧。期待越来越多这样的作品，普通老百姓们就喜欢看这种个人英雄主义的片子，管他是钢铁侠还是吴京~
抛开那些鸡血粉红情节不谈，单从水平上讲，咱为了鼓励国产电影，就不和好莱坞大制作比了，就比比湄公河行动吧，整体水平差了真心不止一条街，公平点讲，5到6分间，不能再多了。
五星代表态度
场面还行
果断五颗星超燃超刺激
要是指出剧情不合理性会被说是政治不正确吧
7月28号看的，2比第一部更火爆，场面更大。
但是，故事设定不如第一部，主角光环也更强。
爆米花电影，火爆就够了，同期电影肯定这个最好了。
另外，我觉得不值现在的这个票房（截至昨天夜里，已经过34亿），在今日头条上这样评论被骂惨了，希望这儿没有脑残，容得下我这中肯的评论。
好立体的3D 从头打到尾 真功夫吖
三星给特效和认真演戏的演员。bug有点多。无法理解陈博士和医院里的人都死掉了而男女主还在打情骂俏，战狼1里面也有类似的情境。我以为会主旋律到底，可是死了那么多中国人，只有主角们开挂不死之身，看着特别憋闷。我爱我的祖国。
尴尬的个人英雄主义，如果导演不是吴京本人到没那么膈应
大大超乎我对国产动作片的期待，果然是燃爆了，加上爱国情怀，无不让人热血澎湃！
这篇虽然很多bug,但的确符合吴京的思维和风格，好电影有笑有泪有节奏，漫威英雄也很幼稚啊，幼稚点不碍事的
全程都非常燃，非常高能，很好看。虽然不似1中，有“犯我中华者虽远必诛”几个字出现，但当海外侨民遭遇危险时，我们的军舰去撤离侨民，恐怖分子也多次说，不要杀中国人，最后主角带着工人撤离时，更是靠着国旗平安经过了交战区。以行动展示，中国护照的背后，是一个强大的祖国。
中国票房最高的电影！
全程无尿点
比起都是意淫到底的XX主义与情怀，更让人值得关注的一幕是——军属家庭被强拆。有些农村娃在部队服役，讲真，他们中的大多数，有些家庭的生活是很困苦的。若再遭遇啥强拆，啥暴力村长，甚至那种连慰问金都能贪污的干部，不可想象。
挺好看的，我当过兵的爸妈尤其喜欢，都变自来水了。
被朋友圈各种朋友推荐看，没想到豆瓣评分那么低，给一二星的是怎么想的？有点儿爱国情怀就主旋律都不对了？哪部动作片没个主角光环了还。反正我觉得是真好，看完特别燃。那些觉得怎么都不好的，你能吹着空调啃着西瓜躺床上有闲功夫瞎BB，难道不是祖国让你人身安全舒适言论自由的重要体现吗
被朋友圈各种朋友推荐看，没想到豆瓣评分那么低，给一二星的是怎么想的？有点儿爱国情怀就主旋律都不对了？哪部动作片没个主角光环了还。反正我觉得是真好，看完特别燃。那些觉得怎么都不好的，你能吹着空调啃着西瓜躺床上有闲功夫瞎BB，难道不是祖国让你人身安全舒适言论自由的重要体现吗
现在的网络，你想清者自清非常困难。你想表明自己是一个先喜欢电影本身，再受到电影爱国情怀感染于是更喜欢电影本身，这件事也是极其困难。因为你本身只是觉得电影四星，有bug但是四星，加上爱国情怀五星没毛病。别人偏偏揪着你说爱国就打五星说事儿。——论战狼2影评引发的骂战
和吴京拍的那些我是特种兵之类的电视剧有什么区别？
三星半，其实不过是一部中规中矩的类型片，再添上家国情怀作为调料，何以掀起观剧狂潮？是国产保护月的推动，是巧妙的口碑营销，是大众狂欢的催动，还是电影院线市场极不成熟的表征？高票房背后更有价值的或许是那些亟待破译的商业密码。当然，作为导演，吴京还算够格，后部分节奏松紧合适，前面太紧。
动作场面非常棒！
沸腾
电影里有很多惊心动魄的场面，像看好莱坞动作大片，很过瘾，吴京真硬汉，打戏超棒，张翰演的公子哥也还可以，让全片有几个笑点，达康书记的戏份不算出彩。不足之处在于主角光环太重，染瘟疫打疫苗第二天剧没事，被揍被炮轰还那么能打……
热血，作为电影超出及格线
如果单从艺术角度来看，就是比较纯粹的动作片：故事情节简单，主角光环很强，从头打到尾。剧情也有bug，分数在7到8分之间。但是，就为着吴京拍这部剧的艰苦曲折，为了理想的不懈追求，以及剧中体现的祖国不断强大的主题，也为了国产电影越来越好，不再被资本绑架，果断5分！
总体还不错，不过一些为打而打的戏显得有些多余。主角光环开启之后还是挺燃的，以及Rachel非常美。达康书记收获了很多正面影响力吧。。。
中规中矩。燃不起来。
看很多人评论战狼会说到立场，说讨好了谁，说宣扬了爱国主义啥啥啥，为什么你们评论美国大片的时候不看立场不看讨好不看主义，就只是看一看大片爽一爽眼球呢。何必那么苛责自己人。能拍成这样能上映大屏幕，已经是一种成绩了不是吗…好不好，那些真正在做电影的人比我们更清楚更苛责自己不是吗。
难得的一部电影，看到吴京坏坏的笑就想起了前任，终于明白为什么他喜欢坏痞又爷们的吴京了。
酷爱个人英雄主义的片子～虽然剧情有bug，但铁血精神很燃。一个高潮叠一个高潮，中间幽默穿插缓和紧张气氛，节奏把握很好～
这片就是别去深究剧情，观看场面和动作就能感受吴京很用心，很拼。我期待这样的电影能票房大卖，但别再拍第三部，第四部，第五部了
感觉吴京准确的找到了美国英雄主义爆米花大片的套路，挺好的，毕竟自古套路得人心，就是目前感觉套路用的没那么熟练，高潮太多有点心累，节奏再调一下就好啦~不过速激那种越来越少的赛车越来越多的拯救地球的臭毛病能不能不学啊！武打动作能不能再多点呢~
有进步。。
热血
？？？怎么回事？在豆瓣爱国就是减分的理由？说“恶心”的人脑子里在想什么，这不比那些好莱坞爆米花特效动作个人英雄主义拯救世界与银河系电影强？
又是一部看完一就在等二的片子，还是国产的，固然毛病不少，还是看得挺带劲，有煽情有打斗，人物也都干脆不矫情，继续期待三。建军大业居然不让评价，一个晚上连续被两部主旋律电影轰炸，我真是主动接受爱国主义教育的好孩子
又是一部看完一就在等二的片子，还是国产的，固然毛病不少，还是看得挺带劲，有煽情有打斗，人物也都干脆不矫情，继续期待三。建军大业居然不让评价，一个晚上连续被两部主旋律电影轰炸，我真是主动接受爱国主义教育的好孩子
水准之上而已，最后护照那幕挺好。
看完觉得祖国特别好
其实我可能最多打个三星，可这是和我长这么大最喜欢的人一起看的电影啊，只能五星了。我说确实在国产里相当不错，但要真的夸上天也不至于。他同意。我很想他。
老实说，硬伤是有的，主角光环也开得挺大，不过电影的诚意还是值得鼓励
出乎意料的好看。被塘主圈粉了。刷低分的是有多欲求不满啊？
饮冰十年，难凉热血
除了坦克战有点拖后腿外，其他给满分不为过。那些说剧情的，速8有剧情么？知道扬长避短，吴京的编剧团队还是有进步。（可是看到结尾，为什么我还是有点心虚呢）
突然感到很困惑，大家为什么对战胜一个虚无缥缈的敌人那么热血沸腾，却对曾经真实发生的二十二置若罔闻呢。
哎，不管别人怎么说我实在是觉不出这个片的好来。虽然的确是中国第一部模仿好莱坞式动作片里比较好的了，但是还是有一定差距，而且剧情来说不太好，没有什么设计很直线。镜头也比较单一。
很燃很过瘾，看的心砰砰直跳，但不得不说是存在bug的，坦克群战那有点用力过猛，显得乏味，还有人物的设定不够丰满，反派纯粹恶毫无道理可言，冷锋全程开挂觉得稍微不合理？
又刷了一遍，我见那些看都没看的人就臆想这片子是意淫，我就想笑，还提印度，要知道印度一没杀中国人，二并没有过分。而电影中那，那帮人直接那种可怖的瘟疫，还有政府军跟反政府军打的时候，人命如草芥。冷锋无能为力，最后被反派打个半死，中资广场里的工人被红斤军跟雇佣军肆意屠杀屠杀中国人
我们也有了好莱坞味道的主旋律影片
刻板印象女主减一星。其它完爆美国大片。
超足正能量，正点
可怕
节奏还凑合吧，比较流畅，但有一种刻意的煽在里面，感觉不太舒服。
只能说是合格的动作片，胳膊撑旗这种桥段也就吴京这种爱国者想的出来。
票房我是服的。情节硬伤太多。
我也不是不爱国.只是最后吴京手臂当杆，举着国旗感觉好尴尬阿。。不喜欢电影牵扯太多的政治思想观，弄多了反而感觉是为了一定目的去迎合，爱国思想应该在行为中展示出来，一举一动一言一行都可以透露出你想表达的这个国家的精神，而不是靠嘴大声喊，这样子就没意思了
特别带劲！！
我也不是不爱国.只是最后吴京手臂当杆，举着国旗感觉好尴尬阿。。不喜欢电影牵扯太多的政治思想观，弄多了反而感觉是为了一定目的去迎合，爱国思想应该在行为中展示出来，一举一动一言一行都可以透露出你想表达的这个国家的精神，而不是靠嘴大声喊，这样子就没意思了
特别带劲！！
军人生理学
好看，推荐
7月30日
虽远必诛虽远必诛。
电影三星半，多零点五星给《战狼》团队。看惯了油腻的鲜肉，吴京拼命的硬汉形象让人耳目一新。电影大场面不少、镜头切的有些快，打戏比《突袭》逊色、主角光环太明显。总体有些糙，打磨的不够精细。但综合来看，算是一部不错的主旋律电影。PS：以前对张翰印象挺差的，但《战狼》里感觉他还挺可爱。
翻了翻以往自己的评论，当年我对同样主旋律的《湄公河行动》的评价是：真的是荷尔蒙爆棚肾上腺素激增的国产好电影。而今我看完了这部片，我的想法是：这男主对自己绝对是真爱。
强行兜售的爱国主义，站不住脚的个人英雄情怀。
写评分才7.4，不科学啊
要说缺陷当然有，但是这个电影的意义非常大。首先，票房冠军终于不是注水记和美人鱼了，那些在我看来就是6分片，而且没多少内涵。其次，早就看不惯全世界点火的美国人拍主旋律电影天天歌颂自己的英雄拯救世界了，我们PLA才是最棒的。希望能启迪中国电影人以后别天天拍些猥琐喜剧和特效大烂片了。
主角光环可以理解，但是也太大了吧，简直就起点男频yy爽文一般。全片都在感叹这也可以，这都死不了？？毫无存在感的女主，剧情迷之发展，为了燃而燃，文戏尬，看完打戏也没觉得男主很帅。。。
基本上是吴京的个人英雄主义电影，然后加了点爱国主义元素，最后由于各位同行的衬托，虽然自身有不少瑕疵，但仍阻挡不了这部电影在暑假大肆屠榜，场场爆满。
就是炸炸炸嘛。不过应该确实是第一次有中国军队参与精准打击吧。
看得真累
还真是全程无尿点好看
上映不到十天就破二十亿的票房，打破各项奇迹，冲着这样的超级和数据，也不得不去电影院看一场，巨幕厅里坐满了观众，一整部下来，毫无疲倦感，笑泪交织，必将燃爆这个假期！
我妈特意先看了1（充分俘虏了群众），说跟平日看的反恐战队没什么区别啊我说审美/特技会好很多吧。嗯确实就是普通狗血电视剧加点拍电影的感觉。如果说湄公河是暗搓搓的加意识形态让人不舒服，这部从头到尾正得不行也难真的倒胃口，但人家李安都在拍人性了你们还跟这意淫非洲同胞。我为湄公河的两星道歉
不能打一星还怎么的？最看不惯打着爱国主义旗号控制群众了 我就不爱看怎么的
拍摄镜头感不错，但是太扯了，又是一部开挂侠的故事。。感觉像是一个有n条命的游戏玩家一路上打怪收装备的故事。。
拍摄镜头感不错，但是太扯了，又是一部开挂侠的故事。。感觉像是一个有n条命的游戏玩家一路上打怪收装备的故事。。
全程无尿点，结束后大家还依依不舍，看了下近期的短评，美分党霸屏了啊，好几年不写了，就为喷喷这群傻逼，一句话，贱骨头贱嘴还脸欠！顶起来！
我看的那场上座率90% 每分钟都是高潮或笑点
是一部很燃的片子，虽然有些地方不太优秀，但优秀的地方太多这样也就可以忽略了，绝对了拳脚到肉，硬汉铁血的燃！！而且这部主旋律真好看啊！
《中南海保镖》之后这么多年没有出一个英雄了，我们这个时代已经好到不需要英雄了吗？叨逼叨叨逼叨的，你们就活在小鲜肉的玄幻仙侠宫斗世界里吧，那里全是三生三世十里桃花。
很燃，看过战狼1后，等了2年终于等到战狼2了，非常值得的等待！比起第一部更加精彩，看过后心中满满的骄傲与激动。期待战狼3.
众众众众众我众众众众众
剧情不够动作凑，开头有点像007电影，国产片加一星推荐。
很棒！打一分的有毛病，我就要给五分
说装逼 个人英雄主义的 请问哪个好莱坞片儿不是！
四星给上，还有一星提升空间。 国产商业军事战争片的翘楚，比第一部更懂得把握剧情和节奏，最重要的一点战术动作很到位，镜头和剪辑不错
用心拍，总归不会差的，佩服吴京的用心，女主角一看还在想是不是狼牙的美女警察，结果还真是的，赶快把余男换掉吧。。。
不输好莱坞商业片。一上来的巷战并不亚于卖拷贝的《危机13小时》，而拳拳到肉的动作戏和吴京自己的另一个巅峰之作《杀破狼》比也不落下风，剧本桥段也没有太大的硬伤，甚至不缺乏《速8》那样的奇观特效场面，比如那场坦克大战。也许吴京在这里卖了下爱国情怀，但好莱坞不也一直卖弄着他们的美国梦么
打戏很过瘾！花絮里龙小云没死？有续集？英雄主义，妥妥的…
非洲人民都去载歌载舞吧，不要参加反政府武装了好不啦。吴京单人返程营救踩在24寸管子上时，很帅。
期待太高了，有点失落。不过还是很希望国片能因此奋起，再接再厉。
剧情衔接有些生硬，煽情俗套。但是一次不错的尝试。如果我去做导演，说不定拍摄得会更好。😃😄😆😉😊😋😎😘
燃，感官、精神双享受，棒，首页的短评都是些什么玩意？跪的太久，直不起腰了
我以为票房这么高，即使没优点，也要讲逻辑吧。为啥张翰中了四五枪还不死？达康蜀黍吐了半天血也好好活着，为啥导弹定位这么准把敌人全打死了自己人一个没误伤？为啥你轰人家坦克人家全死了，人家轰你你们三都没事？除了爱国主义看不出影片还有别的什么精髓。
难道没有人吐槽张翰的粉底太白了么
燃，感官、精神双享受，棒，首页的短评都是些什么玩意？跪的太久，直不起腰了
我以为票房这么高，即使没优点，也要讲逻辑吧。为啥张翰中了四五枪还不死？达康蜀黍吐了半天血也好好活着，为啥导弹定位这么准把敌人全打死了自己人一个没误伤？为啥你轰人家坦克人家全死了，人家轰你你们三都没事？除了爱国主义看不出影片还有别的什么精髓。
难道没有人吐槽张翰的粉底太白了么
节奏紧凑、全程无尿点，前半部分更好。
很好看啊，也热闹
燃！吴京太帅了，被圈粉，最后当国旗飘扬穿过交战区，有股想哭的冲动！
当巨幕上一个字一个字出现祖国护照背面上的内容时，油然而生的民族自豪感着实是我震撼与感动良久。有一句话说得好，我们并非生活在一个和平的年代，而是生活在一个和平而强大的国家。
四星多了，故事情节不错，槽点么，大家都懂。
就是零分，抗日神剧新意淫表现而已！
开头竟然冒出 强 拆 情节，而且身为解放军还把人踢si了，虽然这一脚踢得让我大喊过瘾，但这种场景能过审还是让我极度惊讶。
我不知道这个电影好在哪里，满满脑损的情节和吴京的个人SHOW。我就想问，有多少人认识英国法国德国的国旗？凭啥非洲兄弟就这么认中国国旗？看见国旗，连仗也不打了？如果这么好使，政府兵拿着国旗做掩护就能平判叛军了。总之，傻的不能再傻的片子，能拿票房全靠呼悠
其实还不错，有了好莱坞的感觉。打斗视觉效果有待进一步加强。
吴京真够拼的，女主其实不用做纯花瓶的。总体不错，值得一看，票房加油
达康书记真能打，张瀚演这个中二角色意外的合适(笑)
动作戏很棒
本来不打算评价这片的，结果居然看到微博某官号挂豆瓣非好评言论，也是太恶心，一部电影连反面意见都容不下了？！自己凭良心说，这片子除了煽动情绪，就电影工业制作水平而言真是不敢恭维。小学生作文水平的剧本。男主和范迪塞尔一个路数的自恋自大。看得头疼。唯一的进步就是动作场面大了。
吴京打不死？很多剧情发展其实都能猜到，没有惊喜，动作场面确实可以，但是并不是一部“好”的 、优秀的电影作品。明明吴京是故事线的主角，片尾中国人民解放军却大肆宣扬（装逼），我尴尬症要犯了？！  给我印象深刻的还是生活在那些水深火热中的落后国家的人民，想到之前看的《血钻》 相比这部，《血
看睡着的估计就我一人吧…
尽管槽点尴尬点也是有的，但更多的看到了故事的流畅和动作戏的用心。确实高出预期，和好莱坞动作片有得一拼了
剧情？不存在的，就是一爽片。
尽管槽点尴尬点也是有的，但更多的看到了故事的流畅和动作戏的用心。确实高出预期，和好莱坞动作片有得一拼了
剧情？不存在的，就是一爽片。
终于来看这部拯救颓势国产电影票房的惊人之作……哈哈剧情还真是很魔幻啊。
好歹加点科幻元素吧？！比如男主被中华鳖咬过什么的。
成熟的商业片
一开场还跟Andy一起吐槽吴京海里不换气还把船推翻了真是不科学 但看着看着居然真的陷入到了战乱地区的情绪里 作为新疆（可能是祖国最多暴乱的地域了吧）人 居然在看这部电影时才真正感受到战乱的气氛和绝望 尽管很多地方很玄幻 经不起推敲 三星给感染力
搞笑片
合格的动作片。那些骂这电影的人，怎么不说《第一滴血》宣扬美国人的爱国主义？对战争毫无悔意，还拍什么《爱国者游戏》《爱国者之日》等等，这些明目张胆的宣传美式爱国主义的烂俗电影你们怎么不说？中国拍了一部动作片，就开始骂，你们TMD这么恨自己国家，怎么不去自杀，没勇气自杀？
犯我中华者，虽远必谴责
剧情真的太傻逼了。你见过单手AK射击？诸如此类的槽点充斥整部电影。B级片剧情B级片导演水平B级片演出水平，全程特写，你他妈当自己文艺片么。唯一的看点是吴京和叉骨最后的打戏。唯一演的上路的也就叉骨。
妈妈啊，看完之后居然想kiss吴京是什么鬼？终于理解到男子气概的帅气点了。
我想电影要告诉我们的是，无论什么时间，什么地点，什么情况，只要你心中怀着伟大的中国心，我们伟大的祖国会和你熔为一体
扣一星一些硬梗不合理。
虽然英雄主义色彩有些重但是打得好燃好爽。不是很明白豆瓣上的一些打分，能给好莱坞那些涂满个人英雄主义的所谓大片打高分，却不支持咱们自产自销的片子。带着爱国主义主旋律又何妨了？
手接火箭弹，呵呵，我相信战狼粉都能做到，加油哦
以前我只觉得我和别人不在一个北京，现在好了，我感觉我和别人不在一个中国。
看完这部电影，突然想起来《菲利普船长》，感觉都有国家的影子在背后做支撑，至于谁更真实一些，大家可以都看看进行比较。
吴京是不是演过什么古装剧？昨天看战狼2看到吴京觉得好熟悉，他的笑老让我跳戏。。。
还不错
人在国外，看不了。 但是要尽一份力，抵御水军和美狗日杂！五颗星。看完了，要是不好，再改。先这样了。
还不错
人在国外，看不了。 但是要尽一份力，抵御水军和美狗日杂！五颗星。看完了，要是不好，再改。先这样了。
被网上评论吸引去的，基本可看，导演和摄影上还是差一些，有些镜头穿帮。来支持下国产动作片。
过度意淫 过度消费民族情绪  说好 违心 说不好 就是不爱国 就是跪太久站不起来 给达康书记疯狂打call
支持一下用心做电影的人，虽然真的不好看
文戏并没有尴尬，说教也并没有过分多，是动作很漂亮的大片。打戏很实在，叙事也很流畅，镜头也很好，加一星给鼓励。看完时候深刻体会到了萨德的可怕，确实武器高简直碾压。
和大哥，悠唐博纳。还不错啊，雄狮追车镜头好美～ 有的地方有点尴尬
单单从电影的角度出发 中等水平吧
一如既往的bug太多
契合八一主题，爱国主义情怀确实燃，但是主角光环强大到。。。嗯。。。
虽然有些拍摄还是不够流畅，某些音乐的插入有点突兀，不过完成度还是很高。在电影院哭成狗，大家好，才有小家福。
陪我爸去看，吴京很拼。但是…除了燃还有啥？而且这种燃其实很虚无，所以最后nothing left😪合格的商业片，但我委实讨厌爱国式洗脑营销
太血腥了，我不喜欢。外挂开成这样敢情把枪炮当玩具把战场当游乐场？而且我也没看出来这个电影究竟想讲什么，民族主义，铁汉柔情，还是三个男人的英雄史诗？哼。
为了打一分特意登录了多年不上的豆瓣
第一次带母后去看电影，母后表示很好看。
节奏把握得挺好，吴京和女主演技不够，爱情线略尴尬。中国在崛起，这部电影戳中燃点，无可厚非，以后会拍得越来越好的。
看够了好莱坞大片里American army狂拽酷炫的样子，也该换换口味了，打戏看的很过瘾啊！傲娇脸
高估了，女主很美，但是看到张翰好跳戏，还是去拍偶像剧吧
以资鼓励
如果给银河护卫队打4星及以上却给战狼打3星及以下 shame on u
如果给银河护卫队打4星及以上却给战狼打3星及以下 shame on u
3.5 国产电影已经强大到可以随意枪杀非洲总统了吗？心疼莫名被踩的美国使馆和非洲某国政府。
这么多子弹都打不死这几个人，实在是不科学。但是要真死了也确实于心不忍。情节有点奇怪，尤其雇佣军为啥就想杀他们简直是个bug。不过武打动作很流畅。最后护照出现的那一幕忍不住鼓掌。
还是比较精彩的，动作戏着实给力～彰显国威真是很到位……看到丁海峰愤怒地命令“发射”时很解气。
燃！
打斗刺激，但是，确实过誉了，从视觉刺激来增加影片的观感，其实bug蛮多的
满惊心动魄的电影
开片的长镜头很给力，个人英雄化主义有点厚重，武戏吧，特效很棒但是有点单一，不够层层推进，主旋律相比湄公河还差一丢丢，但是总体来说中等偏上吧，作为商业电影很成功了，这样的影片夺冠相比美人鱼还是让人欣慰的
刺激 无其他了
全然打斗，没有很好地讲明白个人复仇怎么上升到爱国情怀
看了几个短评，某些人装逼装的都没脸了。我是美剧忠实粉丝，好莱坞动作片战争片看了无数，我给战狼1打5分，给战狼2打9+1分，多的一分当鼓励
真的不错！
讲道理没觉得那么好看，主角光环太大了，枪林弹雨一下没打中，BOSS战最后那一下也是没看懂，雇佣兵小哥就像突然失忆了一样被狂揍……然后你中方三个老哥一个没死，人雇佣兵都特么死绝了……(⌒▽⌒)第一次知道雇佣兵战斗力这么弱的
很合格的商业英雄片，跟美国同类片子差不多水准，强于敢死队系列，同类美国片会打三星或四星，但第一次看到国产片拍出这种水准，给五星
一星是鼓励分，三星是绝对有的，很多人说逻辑不通、虽然捆绑主旋律，但是仔细想想美国那些英雄主义的大片不也是一个套路么，还不都是视觉效果在加分，好不容易国产片出了一个英雄主义的，视觉效果甚至更酷炫。可以支持一下。
还行，主旋律，也挺带感，没有大的硬伤
动作类型元素满足的很优秀结尾坦克大战真的好看。配角人设比较出彩。不足在于逻辑bug太多了，各种开挂神技满天飞，反派智商各种下线。故事太过理想化，为了主旋律而主旋律，为了燃而燃。有人说《第一滴血》就能开挂，别逗了好吗，第一滴血黑的是老美自己，咱们是明褒暗贬非洲人借机黑老美。无法认同
是导演个人，还是谁的自信已经到这个境界了？确定不是对非洲人民的想象么？这不是在把中国形象放在别人最好打的靶心上么？
7.2是怎么来的？整部电影为了突出男主光环，剧情逻辑发展各种bug，各种尴尬笑点的意淫片！
笑
反派的行动毫无逻辑可言。我是真心不喜欢这种主旋律电影，某国有很多做的不好的地方，不敢让人知道，却一直吹自己多牛逼。真的受不了，不正视错误如何改进，如何发展？只知道无脑吹的爱国是真的爱国吗？
地表最强男人吴京传
有缺点的战士终究是战士，完美的苍蝇终究不过是苍蝇。拖到13号才去看，是因为一开始我内心是有抵触的，觉得国产片能拍出花来就怪了，看完后庆幸，已有好莱坞商业大片的风范。
剧情为0的爽片，爱国主义教育片，战狼1是一队特种兵对一队雇佣兵，这部是2个退伍兵+一个熊孩子对一队雇佣兵+反政府武装部队，没有盾也不会被枪林弹雨击中的中国队长什么的，没什么外国拍就叫好中国拍就叫衰，因为你没有变异也没装备啊，战狼1刷了3遍，这部应该不会再刷了
还行吧，没有吹得那么神作，看在我刷两次份儿上加1星，又是国产，又是达康必须4星。7.5分不低。不知道是3d全程带两重眼镜好不爽。挺燃的，从头打到尾！个人英雄主义，一个人单挑无数人。怎么打都打不死。死都死不掉。😂打得好看，有我家达康就好
这个剧情其实就是吴军为了寻找杀害自己女朋友的凶手，找遍全球，从立意上来讲并不是非常的好，完全是为了展现个人英雄主义的复仇。从复仇演变成对华侨的解救。很多表达方式太过主旋律，很多地方太煽情，煽的我想笑。很多剧情也不合理。另外影片太过血腥了，看着让人不适。配乐恰到，可惜是外国人写的。
更喜欢第一部 但这部更有突破 喜欢这种很燃很燃的爱国感
太硬
蛮热闹的爱国主义教育片
戏外:中国确实给非洲国家援助很多，名声不错，这部片很提升中国人民族自豪感，很打气，士兵出生入死是天职，医生本职是救人却付出了生命，可歌可泣。
  系里:轮外貌张翰胜吴京，可吴京man得不行，这才是真正的男性魅力，一个真正OK的男人根本不需要经验女人，因为女人害怕失去他。
最不满意，特效
国产兰博，作为动作片这种拳拳到肉的很符合我的菜，吴京不愧是小时候的偶像。上午刚看阅兵，晚上再来看战狼还是很有感觉的。做一个自来水～PS：女主很正点，雇佣军老爹很man。
都在讲什么……说白了这种电影就在模仿十年前的美国个人英雄主义电影，人家玩剩下的我们还在这花钱买单。
太特么打不死啊 坦克也可以飙车 导弹也可以手劫持 我服了
场景一般
较成熟的商业电影，鼓励！
主旋律电影 给一星二星的b话咋还这么多？是中国人吗？-二刷 理智地看了一下 除了燃和动作戏其他都还好 差点睡着 舰艇在海上航行那段画面较模糊
很热血很燃，剧情偏弱扣一星，但这本就是动作片，也不算大问题。故事讲的还算完整逻辑清晰，女性角色塑造的不错。我不喜欢把女性塑造成手无缚鸡之力的弱女子，在这样的环境下，我相信即便弱女子也不会只是害怕，而是斗争，如同那位女医生和小黑孩的妈妈，还有那位叫pasa的小姑娘，她们都很美。
真尼玛烦
讲真，给了自媒体们多少钱…
真尼玛烦
讲真，给了自媒体们多少钱…
女主出场真的系惊艳到!
不行这片我必须给满分，太激烈了，看完后整个人充满了力量（不是政治的那种力量，是bomb bomb bomb bang bang bang的那种力量），出了影院后都在瞪人，想找人打一架
不用怀疑，这就是最好的国产商业大片。
已阅。我以为会有龙小云戏码
一点也没觉得好看
中国的英雄，是最后的集体英雄！这很符合逻辑，也很符合我们的教育设定。这方面不管带节奏还是如何说的太多了，不多言。这部电影是一部以角色选演员，而不是以演员硬贴角色的电影，有极大的诚意，以及制作的用心。相信可以给资本一个教训，观众要求并不挑剔，观众更不是垃圾！
看得我心里那个激动！
主角这外挂…
3到4星的作品，故事基本完整，有bug，有尬点，但是整体还是流畅的。燃点，泪点不错，演员演技在线，女主颜值担当，很美。整部电影看的出来演员片酬不高，吴京用心拍了。笔芯～
也许吴京确实有点buff附体，但是从影片节奏感、故事背景、爆炸场面、配乐、剪辑、反派明星阵容都可以说是中国版的好莱坞商业大片！为吴京点赞！他为中国此类电影开创了先河！
有人说是小粉红脑残个人英雄主义，反正我是吃了我们祖国真美好的安利。没有和平的时代，只有和平的国家，谢谢像冷锋这样铁血男儿保卫国家，只有国家强盛，个人才能得到一世安稳。
不是中国人不能拍个人英雄主义的电影，但你得给我一个合适的基调。如果你是超人是蝙蝠侠，以一敌万没问题，但你如果只是人，这样的安排就不合理了。另外我实在不喜欢吴先生对爱国情怀的炒作和炮轰无关人士的作风。
分就不打了，说说感想吧，战斗很鸡血，英雄很拉风，场面很宏大，的确是部比较好看的电影。强行尬主旋律，逻辑难自恰，真替隔壁八一片鸣不平，硬生生抢走了原本应该属于隔壁的AGZY
真•单兵作战。真•老和部队。
其他国家的人也没有大批去非洲混吧，用人民的钱和生命去换取国家在国际上的声誉，你不是搞笑吗
如果单纯作为个人英雄主义的类型片，我给3星，但加上主旋律以及对观众某些心理的迎合利用与煽动，负分。作为一部商业片，从商业角度无疑是非常成功的，票房如此之高很大程度上得益于借势主旋律及对观众的利用，导演这样为了票房而讨巧的做法令人反感。主旋律表现上与现实反差太大令人作呕，侮辱我认知
这部片有硬伤，比如AK47威力不可能打不穿汽车，导弹威力不可能只炸几辆坦克，叛军效率几乎媲美了美军……第五纵队你们确实很王八蛋，睁眼说瞎话，这明明是一部好片，虽然战狼1我才给了2星，可战狼2对比星球大战、速度与激情什么的，剧情、特效根本不差好吧？就算是豆瓣，五星红旗你们也拉不到的！
两星都给敬业的演员吧。本来也不喜欢看这种个人英雄主义的电影，美式中式都不爱好，宣传营销居然还要拉爱国主义来作陪，剧本稀烂，不看不是中国人（翻白眼）
真•单兵作战。真•老和部队。
其他国家的人也没有大批去非洲混吧，用人民的钱和生命去换取国家在国际上的声誉，你不是搞笑吗
如果单纯作为个人英雄主义的类型片，我给3星，但加上主旋律以及对观众某些心理的迎合利用与煽动，负分。作为一部商业片，从商业角度无疑是非常成功的，票房如此之高很大程度上得益于借势主旋律及对观众的利用，导演这样为了票房而讨巧的做法令人反感。主旋律表现上与现实反差太大令人作呕，侮辱我认知
这部片有硬伤，比如AK47威力不可能打不穿汽车，导弹威力不可能只炸几辆坦克，叛军效率几乎媲美了美军……第五纵队你们确实很王八蛋，睁眼说瞎话，这明明是一部好片，虽然战狼1我才给了2星，可战狼2对比星球大战、速度与激情什么的，剧情、特效根本不差好吧？就算是豆瓣，五星红旗你们也拉不到的！
两星都给敬业的演员吧。本来也不喜欢看这种个人英雄主义的电影，美式中式都不爱好，宣传营销居然还要拉爱国主义来作陪，剧本稀烂，不看不是中国人（翻白眼）
优缺点都很明显，优点打斗非常精彩，非洲草原风景太美，爱国之情渲染到位……缺点是有些逻辑漏洞太多，主角光环明显，三个人开火打坦克时间太长到后面审美疲劳....感动点有三个：非洲人的舞蹈；吴京对龙小云的回忆；丁海峰的那句开火伴随着导弹划破晴空......至于最后国旗那段有点刻意了
假大空，没逻辑，为嗨而嗨的主旋律脑残片。
丁海峰喊出开火的时候，我脑补出的台词是:艹你妈！！！！
有些情节有点生硬，但是东来局长的那一声“开火”值得票价。爱国情怀很感动。
内容没什么，主题没什么，就是打打打，杀杀杀，肾上腺素一路往高里飙，第三集怎么拍呢？被推得这么高？
五星平衡一下某些见不得爱国两个字的汉奸们！！！剧情不完美，不过电影院看也算是嗨爆了。
豆瓣疯狂怼战狼怼得我都开始怀疑自己审美了  我能说我并不反感主旋律吗。。一向不看武打片的我对这个两极分化的片子也是评判无能了  说吴京脑残电影恶心的麻烦说详细点好让我学习一下
一日为兵，终生为将。一个军人的气质已刻入骨子里。弘扬主题
但是英雄注意确实是重了些，达康书记让我感到惊喜
爱过人士都会喜欢的电影，虽然到最后大家为了给中国人让路、仗都不打了那没憋住笑喷了，但还是很热血的
一部很热血很精彩的片子，在看片子之前就看了很多拍摄的特辑，深知拍片不易，生活在那样的国家也不易。影片全程一环扣一环，刚刚放松神经，一下又紧张起来，张驰有度，哪怕是个人英雄主义，哪怕也有逻辑欠缺，但作为一部商业军旅电影，已经比某些好莱坞大片强了很多。四分给电影，多一分给吴京！
主旋律，主角光环，英雄主义。打斗场面还可以，剧情单薄，算及格吧。3人打一整个反派队伍无一人身亡，反派还被打得不要不要的。
应该叫粉红狼
有……那么好么
没想到能和认识不到48小时的妹纸去看电影，又一次回到汕尾。主旋律很明显，从影片整体看得出吴京是在为电影卖命。贫民窟里飙车，意外感染阿曼拉病毒，和张翰，班长在工厂对抗雇佣兵，每一段都很燃！节奏紧凑让人忘了时间。惊奇于坦克的威力那么强大！工人点篝火庆祝才引得敌人利用高科技轰炸工厂
3.5
没想到能和认识不到48小时的妹纸去看电影，又一次回到汕尾。主旋律很明显，从影片整体看得出吴京是在为电影卖命。贫民窟里飙车，意外感染阿曼拉病毒，和张翰，班长在工厂对抗雇佣兵，每一段都很燃！节奏紧凑让人忘了时间。惊奇于坦克的威力那么强大！工人点篝火庆祝才引得敌人利用高科技轰炸工厂
3.5
单从影片质量来说，已经是非常不错了，节奏很好，画面也精彩，人物也突出，也有很酷的镜头。高票房是应当的。
是一部完成度很高的国产片、但是一想到其中的部分影射就很不舒服。听说打低分的会被水军骂、来骂我啊 🙃
大国泱泱，国魂铿锵。
好看! 让人热血沸腾~
节奏紧凑还蛮爽的
拍的不错，有很多人看。
你们尴尬个什么鬼。
如果这片是好莱坞拍的，打4分，既然是国产片，打5分，不怕吴京骄傲。
打戏看得过瘾，剧情嘛就扯了。
太阳的后裔算个球呀，我们有战狼2呀，哈哈哈。
不吹不黑三颗星。前半部分人物出场，故事建构都可圈可点。可是从中间部分就开始往下掉，迫切想要宣扬主旋律，迫切想要证明个人英雄主义，以至于情节过于铺张，收都收不回来。尤其是三分之二处，主人公陷入黑暗区，解决方式太他妈简单了吧。影片整体给人的感觉是一个富家子，穿上西装扮大人，不协调。
從開頭的海裡長鏡頭就牛逼透了！
打戏看得挺过瘾，把坦克开成碰碰车也挺新颖，如果淡化一点爱国主义，再把转折衔接做流畅一点就更好了
《战狼2》治服了“建业”,顺服了观众,征服了票房——在表现嗨嗨嗨您开心就好的场面上，全世界都拍不过吴京！
如果不是大陆电影最多两星，多一星给动作和场面调度的诚意
刚开场，水下的一场战斗是演的非常的精彩。动作设计，角度转换都很流畅，在看过很多片子当中这个设计的确很新鲜，精彩。
整个故事的剧情和节奏把握的都还非常不错的。
和好莱坞的片子一样，都要有爱国主义，都要有英雄主义，都要有些反物理常识，但我觉得，效果达到了，并且精彩就是好电影。
尽管有些情节有点夸张，但是还是很热血
居然叫教父。。。。。
3.5。你们难道不觉得这部剧像穿越火线解锁了一个场景么。
电影本身三星，但是最后一段肉搏和吴京本身加分。要是打戏不是这么多主角光环不是这么强我会打更高分的。吴京是个人才。
超好看！！开头送骨灰那就泪目了，可能我泪点比较低。。后来每当“中国”出现，就开始哭，最后开炮和穿越交战区更是哭成泪人。没有和平的年代，只有和平的国家。感恩我背后的那个强大的国家，中国！
其实有些配角有点掉链子，但隔壁影三生衬托，所以还是五星吧。
还行，比想象的好点
本片看似宣传祖国，但除了发导弹那一刻很燃，国家军队毫无存在感，完全是吴京一个人的英雄主义
永远打不死的主角
倾心的女主
被带动成长的少年
一个字，俗
制作方面国内顶尖水准，性质是包裹着爱国主义外衣的个人英雄爆米花电影
最后为吴京的敬业精神升一星
是好看的呀。肉搏戏好过瘾！
这两年看过最好的国产电影，没有之一！感觉仿佛看到成龙，但赤裸裸的战争正片貌似吴京独有！女主的设定就是为了调侃一下美国的👍
感觉有些地方哪里不对= =完全算不上神作。不过没关系，我喜欢呀呀呀~这样的作品来再多我也要去电影院看呀呀呀♪(^∇^*)
其实也没什么可说的，不讲政治不谈情怀，大约是3星半，四舍五入到4星吧。
一部好莱坞式的动作大片，个人英雄主义，依旧强势输出“犯我中华者，虽远必诛。”价值观，展现出“弱国无外交”的大国优势。  即便再爱国 再动作好看，我也认为很血腥，不适合学龄前儿童观看。
意淫得厉害，民粹泛滥，估计很嗨吧。
烦了，脑残的刷屏刷票房，电影本身还行，就是影响让人恶心.
看得还可以，虽然不足，但还是值得称赞
挺好看的。兔兔兔兔兔兔兔兔
事实证明我不爱这类电影，吴京真功夫点赞，感情戏有点突兀
4.4。开场长镜头完美，城市逃脱场面调度俨然可以比肩谍影3，直到医院和白男女雇佣兵打斗一节都是满分。张翰加入后的热兵器对决主角光环就过强了，三人枪林弹雨各种穿梭，第一滴血4里这个问题就解决得很好，全靠地形+装备。总体符合预期，应该是国产动作片的巅峰，超越大部分好莱坞电影。
没有燃到，还是个人英雄主义与民族主义的糅合，作为战争片，一直摇晃摄影，只给近景特写，不敢切远景不敢进宏观视角，绝对是导演水平的问题，大制作动作片难道不是主要看场面调度场景内容的？制作又不是不行，明明那么大阵仗…故事推进、价值观输出硬邦邦，制作优势没完全体现，需要进步的地方还很多！
太有诚意  以至于看的有点累   配得上话语冠军  因为带来了希望和正确的导向
不错的 虽然剧情有很多非常over和不切实际的地方 但还是有东西在的 三星半以资鼓励 我是不是对国产片太仁慈了
大陆90年代盛行丑男明星，虽然有演技，但是让女观众对电影兴趣不大；物极必反，女权高涨后，花美男当道，颜值小鲜肉又流行了多年；再次物极必反，厌倦了只有颜值没有演技的娘炮电影后，这部纯爷们的电影正好满足观众的需求，加上天时地利人和，成为现象级电影是有迹可循，完全正常的。
太有诚意  以至于看的有点累   配得上话语冠军  因为带来了希望和正确的导向
不错的 虽然剧情有很多非常over和不切实际的地方 但还是有东西在的 三星半以资鼓励 我是不是对国产片太仁慈了
大陆90年代盛行丑男明星，虽然有演技，但是让女观众对电影兴趣不大；物极必反，女权高涨后，花美男当道，颜值小鲜肉又流行了多年；再次物极必反，厌倦了只有颜值没有演技的娘炮电影后，这部纯爷们的电影正好满足观众的需求，加上天时地利人和，成为现象级电影是有迹可循，完全正常的。
达康书记打起来也这么帅的吗！
挺燃的，把全全眼眶都打湿了
很不错的爱国片 支持一下
中国商业类型片的成功很棒
好看！无尿点！自豪感！民族感！油然而生！
与黑哥们的外交主旋律。
这么热血一定要去电影院看呐！！！虽然是普通的叙事（无论救魏博士还是救小女孩，以及为妻子报仇都不是很清晰的一条线），略显老套的情节，音乐不够有感染力，和情节配合稍有不足，但是拳拳到肉的搏斗，和全剧组的精神是现在最缺少的，挺！张翰的表现也很出彩呀！看到中国强大起来了真是开心～
比战狼1有很大提升，剧情连贯，打斗真实。节奏掌握比较有分寸。几处爱国教育做得比较燃，海军开炮时，确实觉得，天塌下来，国家会顶着。国内需要这些爱国情怀。
真心觉得没有湄公河行动好看。剧情缺乏真实感是一大bug还有俗套情节。没有湄公河的酣畅淋漓的紧张揪心感。票房真是时运爆棚吧。很多地方都是中国人自我满足爱国情结的意淫。确实很爽但是也真的很假啊。不过导弹神马的也确实挺带感。
虽然没有那么完美 但对于国产电影已经足够五颗星了  史泰龙 Rock 可以挡子弹  我们国家的战狼也是可以的  看完觉得自己身为一个中国人 还是很NB的 相对于其他哪些贫穷战乱的国家 我们已经足够幸福！！！
总以为是吴京个人英雄片，最后发现是爱国主义教育片。〔沃美影城〕
前半小时给主角披上了一层人性的外衣，还有点感动，可是后面原形毕露了：他只是一个打架机器人。整个故事就是他跟另外一群打架机器人不知疲倦的打了一个多小时。
还可以，不过虽然湄公河行动我已经不记得剧情了，还是下意识觉得湄公河好看些
热血片，是部用心的电影，但是有些情节还是太生硬了不能深究。不过随着行成社会舆论，让我感觉这部电影是不错，尤其在暑期保护月众多烂片的衬托下，但是不值得50E的票房，没有那么完美。在星美看的imax弹幕版，大家一起看电影一起发弹幕还挺有意思的，总体个人评价3星，希望战狼3剧情更精致一些。
这不是电影。还根本没道理。要是电影频道看到，两分钟我就关电视了。想送冷锋一首歌“你是电你是光你是唯一的神话”🙄️对了，抖的小机灵还挺可爱的，可前提是在电影电影电影里抖机灵
看完还挺燃的。。
这次的格局放的要比1大，场面也要更夸张一些，依然是宣扬个人英雄主义，吴京大幅度开挂，猪脚光环满满；张翰前一秒还是小菜逼，后一秒就勇者无畏，玩儿军火，坦克装弹，无所不能了……女主存在纯属鸡肋，爱国情怀这种东西，用得好了确实是有很强共鸣！
两颗星都给爱国两个字
全片最让我想看第二遍的镜头竟然是一脚踹飞村干部
三点五分，没必要吹高捧低，这电影不算最好，情节也不算很值得推敲，电影有点个人英雄了，不过作为一名看客，中国式好莱坞大片我挺乐意看，别人一人怒打一票就好厉害，我们就是好装逼好中二，什么逻辑双标狗反思一下
我怀疑那些说为主旋律而主旋律、为煽情而煽情的人是不是不知道这片子拍出来主要是为了赚钱的，这片子没毛病。
丁海峰那句“开火”老子TM等哭了……
只能3分了，真的。
看到了吴京的野心。虽然这个国家有时候很差劲，但我们还是为和平而骄傲。
片子是真的好看，全程高能高燃，打戏精彩，爆破戏特效也做得不错，特别是开场海中博斗戏就很惊艳很带感。然后主角光环确实很强大，怎么打都不死，可是国外大片个人英雄主义不也挺多的吗，至少人吴京实打实去拍了，还拍得Hin不错，对比某些只为骗钱连故事都讲不清楚的国产片，真的是有良心值票价。
拍的还是挺不错的，很燃。就是主角光环太重了点，怎么打都打不到。非洲居然这么恐怖！
吴京，我敬你是条汉子。
好看，场面打斗和那些军武就够吸睛，全程无尿点，同去的妹子原本不感兴趣，还说大不了在影院睡觉2333，结果也全程全神贯注被吸引，手机都没空拿
最近超火的国产主旋律动作电影，吴京自编自导自演。剧情部分的bug肯定是有的，但依然挡不住超燃的氛围。
老外学我们的邵氏武打片，我们学老外的孤胆英雄枪战片
看到各种娱乐媒体黑豆瓣： 豆瓣评分不可信，豆瓣差劲之类……根本没做好功课。
一部商业片豆友打出7.4这分，典型p字，这分真的够高！速78.3，美国队长3是7.7。还想让豆瓣怎样？
战狼2喷豆瓣，4s喷豆瓣黑子多！能不能看看分数分布啊？？
除了黑子和粉丝水军，身为路人打分仍旧是合理的
故事很眼熟，后来想想，就是《太阳泪 Tears of the Sun(2003)》+《野鹅敢死队 The Wild Geese(1978)》。
叉骨大大瘦了……
中国能出这种类型片，相当不错了。
工业化的产物，只能引起一时的潮流。单向度的人，被潮流夹裹着。
两星不能再多了
( ˃᷄˶˶̫˶˂᷅ )
( ˃᷄˶˶̫˶˂᷅ )
这样的电影值得称赞，虽然搏斗前的啰嗦、神一般的主角光环、蠢货般的反派等地方槽点颇多，但依然痛痛在我的爱国情怀下可以忽略不计
非常好，国产电影的崛起，国产英雄的崛起。希望中国电影在迈向英雄电影的同时，把科幻电影搞起来。多一颗星以资鼓励。
说实话，这片如果不加些迎合小粉红的情节我会多打一星。
想起之前看的一句蛮中二的话：有一种东西叫正义，正义需要高强功夫！
常见的英雄主义大片套路，应该算是一部特别成功的商业片。
武打场面很多，愛國主義想到《精武門》。編劇、導演和好萊塢還有差距。
儿子下午考完级，带他去放松一下。国产片，场面不错。
细节抓可以。也挺懂的烘托气氛的。个人主义比1降了很多啊。反派很惊喜，大家的大熟脸嘛。就是最后那个护照有点难以言喻。顺便上座率很高啊。
新帝国主义者带着旧时自卑幻想中赶上老帝国主义中的守旧者，人类学视角俯临依旧弱者，满满的畜群本能勃发，雄性阳刚之类，努力凸显强大而一面傲娇 一面适应国际主义游戏。帝国的维护者们，可能痛苦依旧可以忍受/无视着帝国的黑暗而幻想享受着惯性加速向前的福利，收割民族主义。动作戏，突兀文戏尴尬
近期最喜欢的动作片 相当于《湄公河行动》 跟成龙的《我是谁》一样非洲主题刻画的很有意思 看腻了发达国家各种高科技和复杂编剧套路的动作片可以看过来
仿佛又看到清末以天朝圣国自居的年代：关起门来，不放进一部优秀的西夷；捆绑起来，爱国以徒手撕鬼子的高配升级版呈现；炒作起来，主演拼命就TM是好片的保证；忽悠起来，高品质放眼中华影库“屈指可数”；疯癫起来，中华万岁万岁万万岁！单从电影而论该有影评的专业高度而非票房的高度否则此瓣何用？
动作打斗酣畅淋漓，战争场面真实震撼，故事基本完整，每个角色都恰到好处，算是国产片最高水准了，只是耀我军威的场面有点少，希望3里能出现更多大型杀伤性武器，让全世界知道我们不是好惹的。
硬派动作+爱国主义＝热血沸腾
吴京好帅呀 坦克那段实在好魔幻 女主美美美
缺点和优点都十分明显的片子，飚坦克确实爽到我了，三星半吧
和爸妈一起去看的，网上炒得太火热了，感觉再不看out的样子。感觉还不错，音乐剪辑都流畅自然，好几处看得热泪盈眶。爱国主义教育大片。
说实话，有bug，但是确实是个爽片，三星半吧
还是喜欢太极宗师那个干净的功夫男孩，而不是这个卖血卖荷尔蒙还卖主旋律确却又努力模仿欧美英雄片的吴导。一些情节推动得很刻意，至少在我看来，冷锋这个人没有必要杀人入狱，也没有必要做个孤胆英雄。另外张翰（其实我曾经迷过他）好尴尬，浑身上下透着中二气质。
看着一口塑料普通话的女主，超英式的剧情以及中国队长吴京，超级大国一般的天朝，还是挺新鲜的，这就可以了。盖章不烂。开头以为在看起点网文，后来就还好。只不过我久不看动作片，现在观众的g点都这么高了吗，一个小时以后我就被吵到精神疲惫想到还没到最终战简直要狗带。这片不比王男删减更血腥？
和爸妈一起去看的，网上炒得太火热了，感觉再不看out的样子。感觉还不错，音乐剪辑都流畅自然，好几处看得热泪盈眶。爱国主义教育大片。
说实话，有bug，但是确实是个爽片，三星半吧
还是喜欢太极宗师那个干净的功夫男孩，而不是这个卖血卖荷尔蒙还卖主旋律确却又努力模仿欧美英雄片的吴导。一些情节推动得很刻意，至少在我看来，冷锋这个人没有必要杀人入狱，也没有必要做个孤胆英雄。另外张翰（其实我曾经迷过他）好尴尬，浑身上下透着中二气质。
看着一口塑料普通话的女主，超英式的剧情以及中国队长吴京，超级大国一般的天朝，还是挺新鲜的，这就可以了。盖章不烂。开头以为在看起点网文，后来就还好。只不过我久不看动作片，现在观众的g点都这么高了吗，一个小时以后我就被吵到精神疲惫想到还没到最终战简直要狗带。这片不比王男删减更血腥？
意淫强国
我就说一句，中间影院空调太冷，想找个边角位置躲空调，环顾四周，他妈的居然坐满了！
在《战狼2》两个小时的电影中 血与肉 刀与火  牛逼与傻逼齐飞 枪林弹雨 震耳欲聋 影片的问题出现在节奏上 高潮太长 让影片顶着的一口气 变成了憋着的一口气 最后让看的人比打的人还累 《战狼2》没有那么好 但值得中国电影好好学习
厉害厉害厉害
七拼八凑的非洲刻板印象 + 三流的好莱坞动作片手法 + 毫不掩饰的民族主义意淫 = 40+亿票房，这便是最真实的国情。
合格的动作片吧，动作戏太多看得有些烦，过誉是肯定的。
打一星两星的可以自戳双目了 吴京确实有野心 能够在这个类型脱颖而出 加油
吴京算是打出了名堂，可能会因此片成为第二个成龙。最后用手臂当旗杆的创意很燃，但是不喜欢这种个人英雄主义+炒作政权的片子。相比，湄公河行动要好看许多。
历史不是一个人创造的。
很尽力 谦哥儿是惊喜啊
三星半吧，给敬业的吴京，详情看影评。
一点不夸张，给我看的在电影院无比激动，差点泪目，最后的两人打斗戏应该是我看过国产动作片里最硬派的了。
四星半吧，有些地方真的非常不科学，火箭炮竟然铁丝网就能徒手拦住？？主角光环太重了…影院的男性观众非常多。很多鲜肉电影、粉丝电影迎合女性观众，有一部所谓热血向电影，迎合男性观众也无可厚非。
骁勇善战穷凶极恶
百余分钟的暴力掩盖了牺牲战士的家被强拆？但我蛮喜欢暴力。
第一部给了二，这一部就加一颗星吧
第一部给了二，这一部就加一颗星吧
一星扣强行3d。
请告诉我，逻辑在哪里，能不能讲点道理。
衔接有比较明显的问题，比如雇佣军干死雇主，比如手机上传然后导弹轰，还有坦克被顺手牵的缆绳掀翻，剩下的，那些这个不满意这个不高兴的，美国队长神奇女侠就不是手撕鬼子啊，德国鬼子也是鬼子啊
异常成功地激发了广大赵民的爱赵之情。
能拍到这个水平，算是可以了。按照正常动作片的评比，在65～70
全程尴尬
真好看啊 在八月一号这天看这部片子也算一点点巧合
不管咋说，看了就是有劲，过瘾就行！京哥真拼命，影院爆满！
不吹不黑，还不错，但没到那个高度。其实我想说的是，看看各驻外大使馆和领事馆工作人员对屁民的态度，简直是啪啪打脸。护照上面根本没有那句话啊，还是不要把期望放得太高国家想得太好了，真正到了生死攸关的关键时候，国家利益永远是第一位的，屁民的生死存亡是附属品。捧得太高也是一种道德绑架。
有的地方很牵强   太牵强了 一颗子弹的事情     吴京又让我想起了太极宗师。我就觉得广电总局喜欢这电影
很久没看到这么良心的国产电影了，看得人热血沸腾的，武打戏感觉非常劲爆，感觉不输一些好莱坞电影，剧情相对比较简单，就吴京一直在打就是了，女主角看着女人味十足，确实漂亮呀，吴京有眼光！也在目前这个敏感点宣扬了下国威，难怪票房高得吓人，壮哉我大中国！吊打那些垃圾小鲜肉！！
第一次发现晕3d(巨大特写的毛孔/打斗场面巨晃)-敌军正在进攻莫名其妙开门送人头？-碰到交火区扔武器？
有瑕疵，但还是不错的娱乐片，别联系太多，大家只看电影就好。
还行吧，没有传说的那么好，但也不差。情节紧凑，打斗看起来很真实，剧情有点小bug，还能接受。
那些说《战狼2》作的国人，shame  on you！（套用影片女主的一句话，为你们感到耻辱）
燃！特别好 真正的爱国主义教材
要不是听说票房多牛逼，一般情况下不去电影院看这种“爱国主义片”。全程基本冷静，偶尔想笑，不时暗想总局怎么同意如此宣扬个人英雄主义同时黑集体主义的片子过审，片方真牛。我更喜欢看反派弗兰克用他的演技搞事情，嗯，就像在看一部真正的电影。
完全猜得到所有情节
主角换一个人而已，就是英雄大片…
主角换一个人而已，就是英雄大片…
看完瞬间有点热血。
吴京的越来越会打也会拍了！故事完整，打斗枪战都非常精彩！还有偶尔的煽情和幽默。国产片做到这样，真的挺好看！瑕疵就不去挑剔了，鼓励，五分！
事实就是这样，国家强大了才能让你在看完了电影甩头说：这都什么呀，洗脑的就是了，恶心。不然就是电影里那些没枪没炮的平民一样，不知道今天明天的且活着。
合格的工业大片，鼓励加一星
政治正确吧，看着累人，强行煽情。吴京的个人英雄主义已经越来越好莱坞式了。3星全给我于大爷，戏精。
砰砰砰，炸炸炸，燃燃燃！比第一部完整成熟太多了，全程无尿点。海军开洲际导弹的时候真是酷毙了，天真如我还以为要靠空军飞过来营救，结果导弹直接定位了啊！不输好莱坞大片，张翰竟然不出戏，支持吴京一直拍下去！
用心做的电影，的确值得几十亿的票房回报了
安公子说好看～
太燃了我靠！
燃
这个不需要我评论了
明显比第一部类型化，但这样的结果是吴京的角色没有特种兵的特质了，换成武警、特警等等都可以，而且里面的主旋律、主角光环、各种转折都非常刻意，明显是为了拍而拍，就别再拍3圈钱了吧。全程枪炮弹火真是看得难受又腻。
感觉很一般。没错，中国梦，主旋律，这些动人，但就电影本身来说真的一般。叙事刻意，配乐尴尬。两颗星也是给我们伟大祖国叭
制作精心，动作生猛，剧情设定基本合格。相比前一部，这次向好莱坞学习的动作场面不尴尬了，放国产片里可以说是非常出彩。如此电影还不值得鼓励吗
打不死的吴京玩真人CS，战场换到了非洲，表面看是人道主义救援，骨子里还是爱国主义宣传。相比成龙的个人英雄主义，吴京少了嬉皮笑脸的滑稽动作，换成真人版的钢铁侠，还添加了爱情的小插曲。
这片子好莱坞爆米花电影的味道有7、8成了。支持一下。
本片最大的bug是雇佣兵杀雇主，然后最大的问题是文戏太弱，台词太尬，比如最后反派突然来一句种族歧视……煽情的时候太生硬了，从这个角度讲我更期待林超贤的红海行动。
国人憋的太久，吴京赶上了好时候，前面动作戏都还有惊艳，最后一段有点冗长！
很燃，这是一部非常值回票价的电影
很燃，这是一部非常值回票价的电影
客观上来讲，确实比《湄公河行动》强一些。自导自演自己唱BGM，片尾放自己的花絮，就差语重心长地教育观众了，吴京是真的把自己当成龙了，呵呵。
我的天哪，煽情到爆……
毫无逻辑的电影。就问你正常人踏马在水里怎么看清敌人，一农村老人怎么衣着簇新发丝一丝不乱，你一个主角还真是有主角光环啊，怎么都打不死。是看过为数不多的希望主角早早死去的电影。只能说导演太能炒作了，什么超过美人鱼票房第一，导演你的良心不会痛吗？一星给动作打戏
我为是一个中国人而骄傲、但不是为了骄傲而骄傲……
很像美国大片加上中国的感觉
消费爱国主义吧(不是贬义)，动作场面还是不错的，算是近几年很热血的动作片，上映的日子很应景正赶上全民打印，票房不高也难，但模仿好莱坞的痕迹还是很重，剧情和配乐上都有(但算不上是抄袭)，能看出这片子的野心奈何细节处理的不到位，这个系列肯定会一直出下去，希望这片的受众也能一直坚持下去
真是够燃！国产的特效再也不是5毛钱的了，好莱坞制作。觉得中国电影有明天。减分的是文化的植入太深。中非友好，中国人帮助非洲人，中国的敌人是欧美。非洲人看见中国国旗就害怕。以及电影最后一段护照上面的话，让我真是厌恶。剧情节奏紧凑，跌宕起伏。每次以为主角安全渡劫，却又更大的灾难等着他们
虽然强行个人英雄主义、强行剧情转折、细节脱离逻辑，但是你到哪儿能看到这样不废话直接打、紧张刺激不拖泥带水、幽默搞笑恰到好处的中国电影？枪支坦克战舰导弹爆炸，吴京没少下工夫，明明燃爆了好吗？恶意一星去死。吴京开着挂，达康书记神走位，塘主表演逗比，女主角像权游的雪伊，黑人母子全场最佳
可以，一部合格的商业片。变形金刚什么的不比这个烂？
很多情怀都有，战的不错
没有光环的主角不是主角，吴京还是很拼的！现在好的动作片已经不多见了，虽然难免套路一下下，谁没有呢！
7.8分
我不是军迷啊 感觉有些地方不现实 不符合物理 当然了 我物理也不好⋯⋯但是 这个片的本质还是动作片啊 英雄有什么不好 内裤不穿外 就不可以拥有不死之身了啊 那么容易就挂掉 还拍啥啊
挺好的，就是个人主义色彩太浓，很多巧合太巧合
制作认真
余男好美
中国军人牛！
节奏恰到好处
建议豆瓣不要让国产电影上条目了，粉红们求你们转移平台了，我们就是崇洋媚外，咋滴？是不是爱国外文化吃你家大米了
余男好美
中国军人牛！
节奏恰到好处
建议豆瓣不要让国产电影上条目了，粉红们求你们转移平台了，我们就是崇洋媚外，咋滴？是不是爱国外文化吃你家大米了
🤧🤧🤧🤧🤧🤧可怜豆瓣，在电影市场资本爆炸与逐渐称霸的时代越来越艰难了
故事情节不错，但是这种电影和抗日神剧并没有什么本质的区别。
从头打到尾花式动作片，我完全看不懂且没兴趣，打完又打对我这样的人来说全是尿点。支持国产好片所以给五星。于谦演得不错，同样是富二代同样对扩音器说话桥段张翰演得比吴亦凡好多了，我朋友圈有说像太阳的后裔真是醉但又莫名觉得有点23333看过分析铁丝网挡大炮是现实的别喷了好吗那么多武器看不懂
这是一部看的人多了就毁誉参半的片子，但我看了之后简单粗暴地记住了剧情和一些电影主推的打斗场景，虽然细节可能有待提高，但较真起来，这毕竟是一部电影不是纪录片，所以总的来说是值得观看的。
缺点当然存在，但是优点很是耀眼。
质量三星到三星半之间，热血，燃再多加一分，希望第三部能更好。
吴京真的很热血，在厂里对着全厂的人说我们一起走时真的让人很感动，在病毒感染时被多数人所放弃也真的体现了人性的自私与自保。很多人热捧这部剧，也很多人吐槽。大家都是成年人了。whatever，爱国片，要什么逻辑，热血就够了！
7.5分
中规中矩的好莱坞式中国大片，工匠精神是各行各业的灵魂，电影也是如此。当烂片流行，合格就成了优秀。当无意识当道，有点情操就成了B格高尚。加油吧，战狼。
我能说这是我看过的最真实的动作片，拳拳到肉~
电影最后一帧带到中国公民护照的标语，着实“爱国”一把~
满腔热血，无言感动；吴京，真男神。
打打打打打，那么激烈却觉得他只有一个人在战斗，想起了杰森，即便电影一直在强调的，国家会保护你。陈博士还不是国家说去不了，让吴京去。之前怕爱国主义情怀戳泪点，哪知心里一酸的地方是吴京回忆余男的地方。再厉害的人救不了自己喜欢的人，那刻的悲伤感觉都要漫出来了。
精彩的电影，非常打动人
打斗很真实呀，其他我不说。其实个人英雄主义更明显。
这个国家需要这样的电影，说不好的一定都是绿绿。
吴京成了。2比1提高了一个段位，虽然故事最后的拔高显得刻意。就超级英雄系列这个类型而言，吴京的《战狼2》已经不逊色于好莱坞。上映的时间点选的也好，今日的军演会给这部电影的票房加油。
吴京成了。2比1提高了一个段位，虽然故事最后的拔高显得刻意。就超级英雄系列这个类型而言，吴京的《战狼2》已经不逊色于好莱坞。上映的时间点选的也好，今日的军演会给这部电影的票房加油。
起点上很多这样的剧本吧，把别人塑造成弱智一样来表达笑点，一个人拯救世界没问题但还是应该讲点基本的逻辑，后半比前半强。
热血 在电影里看到达康书记和东来局长很亲切 演员气质都很好 是我期待的中国军人的形象 很喜欢吴京的表演 动作很帅 眼神也很凛冽 期待中国更好 爱我中华
个人还是更喜欢《湄公河行动》 一般吧 没那么好 没那么差 动作打斗还是不错 剧情有点中二 不过我觉得塘主还行啊干嘛骂他 演的这个角色很适合他啊哈哈哈哈
坦克漂移
从第一部的角度来说，续集的素质跟开挂了差不多，这样的类型片对于中国电影，甚至比很多获奖艺术片都要珍贵。想不到吴京接不了功夫片的班，却在更广大的动作片类型里留下了自己的历史地位。国人百年积弱战败的耻辱感真是难洗啊，还有这么多人还是不习惯中国人拯救世界，这要是漫威电影还不得吹到8.5分
我只想给活在记忆里的我余男姐姐两星
挺好。比第一部强。跟美国爆米花大片很像。精神内核略有不同，区别不是很大。只是英雄变成中国人而已。群众还是基本没动静，是客体而不是主体。
唉！我的评分已经不客观了
太装逼了
这可能就是 直男的梦yi想yin吧
一场爱国主义者的意淫，拳拳到小粉红的内心
《战狼》这个系列拍到第2部，已经能看到吴京的野心了。那种在电影工业上，酷似漫威宇宙的广阔感，吴京导演太懂怎么赋予角色魅力，张翰在他手里，感觉就是重生了，这次一定会吸一大把粉儿！！！
浮夸是浮夸但还是巨燃！
完美的调和了主旋律与市场，非常好
听同事说为怕这个戏，吴京在特种部队训练了两年，只为这个拼劲也要去看，还是可以说是精彩的～吴京老了，还记得第一次在杀破狼里看到的那个小眼神，杀气英气都十足，一晃都十几年过去了，比以前玩的花样更多了，喜欢这些拼劲全力付出的人们～
原本打算打三星，因为和隔壁贪狼对比起来，这部并没有什么情感价值能引发我的共鸣。但是鉴于，影片制作场面确实够宏大，然后有一些笑点，当时观影完的感受也不错，多加一星。
爽片 大概男人们都会代入自己 和女人代入言情剧一样  个人英雄主义过浓 再有第三部希望能减少一些
剧情就不说了，预料中的略尴尬。武打动作戏挺棒，但枪战和战争场面比较乱，为了帅而帅。
这片很好的反映了我国在非洲苦心经营几十年的结果: 干爹，现在我们还需要再韬光养晦五十年，争取以后也能去美洲这么搞一搞
爽片 大概男人们都会代入自己 和女人代入言情剧一样  个人英雄主义过浓 再有第三部希望能减少一些
剧情就不说了，预料中的略尴尬。武打动作戏挺棒，但枪战和战争场面比较乱，为了帅而帅。
这片很好的反映了我国在非洲苦心经营几十年的结果: 干爹，现在我们还需要再韬光养晦五十年，争取以后也能去美洲这么搞一搞
支豚最后一支兴奋剂
爱国主义无脑剧情片，票房证明了题材选对了。批评只能从艺术角度了。
再华丽的动作画面没有合理的剧情框架也撑不起一部好电影
从头燃到尾，打戏真是招招带肉，至于那些较真男主角上帝光环或者较真不现实的我特别想说你他妈也知道这是电影，电影凭啥就不能虚构了，你看速度与激情的时候咋就不说不合理了，偏得叫板有意思吗。
虽然剧情单薄了点，但是作为中国国产电影，已经很有诚意了，去电影院看了，给好电影加油！国产电影一定要崛起！
在厦门看的。挺硬汉的片子。套路也满满
总体感受4星～虽然有些地方有点超神了 仍然很燃 为我兔子🐰加一星
主角们是打不死的....
吴京对于个人英雄主义的回复简直蛮不讲理，不是说中国人不能强，拍个人英雄主义也要看怎么拍。拍得不好就赖说别人是崇洋媚外，也不反省一下自己差在哪里。整部剧就男主一个人开挂，尴不尴尬。我觉得这和手撕鬼子没什么分别
看哭
情绪到了且足够饱满，情节还不够。
打打打打打打打打打打打打杀杀杀杀杀，赢了。
如果是一部好莱坞制作，最多四星，但这是中国电影少有的硬派片，给五星算是鼓励
枪林弹雨刀光剑影，拳打脚踢披荆斩棘，这是军事影片给人们呈现出的精彩Ａ面，真实的军营生活就是平淡无奇枯燥无味的Ｂ面，对大多数士兵来说，军队生活除了内务打扫卫生站岗值勤，真枪实弹一年都摸不上几回，哪有什么惊险刺激，就更不要说起出国作战……
打打杀杀的不好
一盘好莱坞做法的中国硬菜，可以作为里程碑似的的电影，要动作有动作，要幽默有幽默，还有小时候的坦克大战。比起好莱坞所谓动作大片的高分，这里的分数太低了至少也应该是8分以上吧。
如果每个人能观影后如实地写下第一感受，而非放弃思考翻看各类影评，那么作为国产电影走向独立自强的漫漫长路上，观众层面至少已经取得了决定性的第一步胜利。摈弃标榜个性的“否定成瘾”与不经思考的随波逐流，说老实话，才是最重要的。
这评分结构太可怕了……拉低一下，7分左右合理。
燃！
动作节奏都牛逼，剧情逻辑扯犊子！吴京、吴刚不错，张翰太尴尬！
看过最好的国产电影之一，中国的骄傲
最讨厌去影院看 坑爹剧情的商业片 特别是那些无病呻吟类的  此片 高票房，名副其实，算我一票～～～
手撕鬼子（非洲版）
不错
总的来说是个爽片，枪战场面大炮飞弹英雄，有着中国式的英雄感觉，后半段全部都是打打打，看多了也就这样，爱国主义融入的不错，祝贺军人主题电影破40亿票房
还能说什么…
体能好很重要 要会游泳 要有脑子 
出现最多的英文就是 fuck,fucking,son of a bitch 让小盆友看太多不太好吧…
天时地利人和成就了战狼。
故事讲得不太好，几场动作戏看的很爽。达康书记帅，武可非洲打叛匪，文可拉动GDP。
剧情线弱，
只有中国人才懂得笑点和梗，只有中国人才能切身感受到的骄傲。最让我感动的就是大使馆特警出来的那一段满满的安全感。这种安全感是以强大的国力和武力为背书的
可能是太喜欢《湄公河行动了》，觉得这部打戏太多了智商也不够…不过吴京是真的帅啊！
Emmm…私以为不是爱国题材是反战题材吧。
国产动作片的高水平，看完以后让老公带我上天台，我要高歌几曲，老公开着车在家附近转圈圈，让我唱了几遍我爱你中国！！
全程无尿点，打斗场面看的刺激，片尾有彩蛋别忘了看。
很无聊。这主旋律拍的真没湄公河好。刻意到尴尬
中国电影应该被真正的男人征服，而不是伪娘们！
中国电影应该被真正的男人征服，而不是伪娘们！
场面比1大，却没有比1动人，死活没有理由打四星了
其实剧情很一般很一般 甚至有些俗套啦 但是真枪实弹的上演这场英雄主义没什么不好啊 美国那么多超级英雄 中国怎么不能有了 何况吴京好帅 而且场面够过瘾
准4。虽然主角光环太假，虽然吹捧中国太假，虽然强行插入喜剧太尴尬……但主旋律能拍成这样，已属可贵
京叔真的很卖力，看得我都累得慌。但剧情紧张有余而内涵略浅，看到最后我几乎绝望——这一波波的红巾军小强打到何时是个头？bug也不少：远程导弹直接定位到京叔手机，如何确保不会炸到老库房里的同胞？京叔胸口中刀，下一秒只变成了衣服的破口？如此种种，不一而论。
冷锋出手还能让我想到长城上白衣利落的宗师少年，侠义永远大过利弊。挑衅的那个人一万个人想教训他，冷锋为了那家人的安全，取舍决断只在几秒之间，就是这种善良哪怕他无所不能的身手，依旧会让人崇仰之后还是心痛在山洞里蜷缩着呓语“是你没回来”的那个男生。张翰很合适凡哥，所有痛快都是源于动容。
吴京:逻辑？去他妈的。
给女主的颜值一颗星。
国内还真不错了，有好莱坞水准
爱国英雄片  一点也不燃
很假很夸张，但还是记录一下，#第一次和爸妈一起看3D#
可能我本就不是美式个人英雄片的爱好者，更喜欢并肩作战生死搭档与子同袍兄弟齐心这一类的……别说本作里面塘主和达康书记是吴京的帮手，聊胜于无的两个拖油瓶（。不过有点想看战狼3，还是希望龙小云回来啊~
骂也好捧也罢，票房就在这里了。比某些大导演大明星大投资的片子好得多。全片很疼，我在电影院坐着整个人都扭曲了。
聪明的电影，懂得利用当下高涨的民族主义情绪，各种调动观众情绪的小技巧！加上赶上钓鱼岛啊、南海啊、中印对峙啊各种民族青年喊打喊杀，再次印证了成功不光靠努力，时机也很重要！
虽然有时候会嫌弃，但还是最爱她。
忽略bug还是可以看的，比好莱坞的大场面电影有一点趣味，至少不会让你想睡觉
动作戏棒极了～吴京也算是积累下来了足够的东西，从特种兵部队服役了解各种兵楔，到杀破狼提升格斗，到各种拓展演艺圈人脉。一个军迷的家国情怀，在今日才得到集体共鸣，要我说，这就是国之强盛的一大标志。
康书记拿搬砖那刻，我想起了那兔，“不疼不要小钱钱！”
踏踏实实做一部商业片很难吗？很难。
电影院满座，好多放假的孩子，以为会特别吵，结果小屁孩看血腥打斗场面一身都是劲，叫好鼓掌。虽然剧情上很拖沓，内容上很极端，极大程度满足了一个刚做完近视手术，就不顾死活跑去看电影的心情。
赵东来：达康书记，我们接到在非洲卧底的冷锋报告，丁义珍现在非洲，我们请求抓捕。李达康：东来，这件事先不要声张，特别是别让省厅知道，就你和我一起去非洲，加上冷锋同志，三人逮捕丁义珍。这次行就叫战狼2吧
不好看 主旋律太过粗暴直接 反派太弱智 主角太平面 不真实 没有恐惧没有犹豫一点人的特质都没有 跟n年前的样板戏有什么区别 以及打斗动作戏从头到尾都太硬 只有非洲的景色中和一下
美国维护世界和平的个体是漫画里超级英雄，我们维护世界和平完全靠个人。超级英雄有超能力，我们有民族必胜的信念，一样战无不胜。再说了，我们都花自己钱进影院去接受爱国主义教育了，再纠结影片的好坏和故事的逻辑就算矫情了吧！
美国片喜欢拯救世界，我们中国人热爱和平保护同胞就好。做出不逊于好莱坞效果的片，是踏出的可喜一步。
吴京！我是你的脑残粉！！！！帅爆
包装得精致的爱国主义，就像是把中药放进巧克力盒里
反派行动欠推敲。在没有空调的影厅能看完还是说明能够吸引观众一直跟进主角行动。又一续集高于首部的佳作
太主旋律
逻辑很多不通，但是看完还是燃起了强烈的爱国情绪
我知道这很帅，可这特么这不合逻辑。另，张翰演的是女二吧。
确实牛，编剧牛，武打场面也牛，战争场面也牛，爱国情怀，真的感受到祖国的强大吧，为什么有这么高的票房，真的是因为我们确实牛吧！
尚可的动作片吧，吴京从电视剧到电影，深耕特种片领域，很多套路以前也玩过，战狼2不过是之前的集中展示，赶上天时地利人和爆了。
如果电影艺术比作“姚明”的身高，那么《战狼2》一定是一部刚过膝盖的电影！外表主旋律，实则是一部动作商业大片。展现了中国男儿的血性方刚，很好的诠释了个人英雄主义。几位配角也表演出彩。总体来说还不错。值得2017冠军称呼。
#影201726#《战狼2》吴京。这片get到天朝王者归来后国民情绪的g点，又把准大国崛起参与世界秩序构建的政治脉搏，再加上浓浓的爱国主义激素，枪林弹雨的荷尔蒙针剂和姿色不凡的各类女主。看好发展为中国版的007系列。吴京真是有点水平啊！
炒的很热去凑凑热闹，吴京同学从头打到底真不容易，堪称中国队长！缺点就是中国军队过于理性，作为电影还是应该霸道一点，参照美帝电影～一样燃就要燃到底。最后仇人被弄死大快人心结局圆满。女主也相当不错不输余男哦～
燃！很中国！比第一部进步不要太多！
刚的评论居然被吞了。是个认真的工业化的商业类型片，让人看到中国个人英雄电影的爆炸式潜力。剧作问题还是不少的，但配上爱国情怀，也难怪大家会打了鸡血一样贡献票房。就是一直打打打，打斗节奏有些重复，看完好累啊
没那么差，就比较尬。当无脑好莱坞片看就好。
值得五星。
三星➕吧。开场实在太生硬了，几个场景的切换太不自然，但是打戏的部分拍的真好，连贯，自然，不做作。
虽然很喜欢吴京，但是看过 我是特种兵 和 战狼1 之后，我一度对 战狼2 失去信心。但战狼2真心惊艳到我了！燃！
虽然很喜欢吴京，但是看过 我是特种兵 和 战狼1 之后，我一度对 战狼2 失去信心。但战狼2真心惊艳到我了！燃！
中国爱国英雄片，“中国队长”啊！全程看痞帅硬汉放电，明明知道很不现实就是燃的不行。中国电影里面成功的“中国梦”模式
很为国家自豪。豆瓣药丸。
就知道跟爱国俩字儿捆绑，电影最重要的是电影本身，吃相真的是一点都不好看。
这一部里冷锋不再是第一部中普通的特种士兵，而是化身成一位如同美国队长般的超级英雄，在战场上简直无所不能，为我们奉献了精彩而略显夸张的动作表演，同时也宣扬了我们祖国的强大。
场面效果非常好。看着达康书记，总是感觉出戏。张翰逗逼。最后的打斗结束的有点草率。打酱油的黑妇女，非常棒。几个肌肉老外非常棒。
打斗场面太多，最后看的都疲劳了。
比很多国产电影良心是真的，但是这么明晃晃赤裸裸的民族主义让人生理不适也是真的。
感觉吴京的这个系列挺好的了～第二部算是复仇路上的一个小插曲？觉得中间很多地方演得蛮真实的～顺便张翰演得蛮好的啊！简直萌萌哒！
挺合格的商业大片。绝对不止一星，也远远达不到五星。如果弱化一些东西，好好打磨下剧本会达到更高的高度。惊喜日见成熟的类型片。
三星半了，看的到挺得劲，但是嘛这个人英雄也太过了，主角光环亮瞎双眼…然后老婆没死，那这一部究竟在瞎忙活啥啊！
好吧，买账男人玛丽苏的小粉红情节，被煽情了，做人总是要受到点感动的
剧情紧凑合理，真的可以。
热门短评真TM恶心！看什么钢铁侠蜘蛛侠的时候怎么不说“中二”不说“假嗨”？还“小粉红”，你TM别用汉字啊！到你的美爸爸那儿去！哦，人家不一定会要你(¬_¬)
燃爆了，导弹发射那一刻很感动
放你妈屁的瑕不掩瑜 屎里面放一粒花生米这样喂你你吃吗？
作为一部商业动作片，我认为可以打五星，但是那直白的政治因素让整部片子降了一星。现在国产电影依旧不懂得聪明地炫实力，反而突显了民族不自信...
在自我意淫到恶心的吴京面前，连张翰都是这么可爱🙄️
把房子抵押了就为了拍部起点小说，非常任性了！
即便是脱去那身军装也不忘身上的职责，一日为战狼，终身为战狼，很是喜欢，武打戏份也比较好看。
不明白这么好看的电影为什么豆瓣评分这么低！！但是！信我！信我！真的超级好看！绝对是我今年电影的No.1[爱心]
好看到它所有的缺点和硬伤都可以忽略不计！
好看的无法形容，泪点一向很高的我都哭了！！
就连我最烦的张瀚都让人觉得好可爱呀！！
不明白这么好看的电影为什么豆瓣评分这么低！！但是！信我！信我！真的超级好看！绝对是我今年电影的No.1[爱心]
好看到它所有的缺点和硬伤都可以忽略不计！
好看的无法形容，泪点一向很高的我都哭了！！
就连我最烦的张瀚都让人觉得好可爱呀！！
合格，剧情逻辑有问题，人物塑造不足，国产好不容易合格的商业片
我觉得不错，爱国并不是贬义词。之前也门撤侨的时候中国确实神速。不提这些，配角的戏都很有料，黑人母子，谦大爷，达康书记，还有张翰都让人讨厌不起来。我打分一贯偏高，但是我觉得支持这样用心的国产片没什么不好，最起码看得到钱是用在电影里了。我帮我妈多打一颗星吧，她都看了四遍了。
龙小云为什么对冷锋这么重要啊。不就是找对象吗，得给点信息啊。
人类清除计划2男主 vs 吴京。
吴刚这种老兵真的值得尊敬。
吴京是酒神。
吴京来个国版贝尔也行。
伟大的我的祖国。
挺好看的
不错不错，，，单从影片看，打的过瘾，有调侃有反转有情怀，就是猪脚光环太过分，一人干一个分队、支队、部队。。。在这个沙场点兵的时点出现，加上诸多部队的描写，不得不有所联想，是上边有命令，下边有接应。
吴京man爆了
诚意满满 情节有小突兀小尴尬但不影响全局 选角动作没的说
片头应该就是赤裸裸的炫技，水下的连贯拍摄的确挺棒。前一小时的内容太闷了，剧情散，节奏拖，那个非洲小男孩倒是挺逗。后一小时终于有了蛮多大规模交战，吴京依然是开了变态挂，镜头和场景都比上一部进步很多，坦克大战尤其精彩。张翰的角色设定本身就是一个熊孩子，并不觉得他毁了这部戏。
全程热泪盈眶。
不清楚电影剧本是否有主观因素，战争片我也看得不多不好评价，扣一星。
刷低分的太偏激，补一星平衡。
730，欧阳，南翔明星时代影城。吴京这次搞得挺大的，美国孤单英雄片的套路，加上爱国情节，去影院就看个场面，其他没啥意思。(张翰那个角色太傻了...他接这个角色是为了自黑吗？)
打打杀杀，有啥好看的，中国版兰博，赶上好的时机，所以一炮而红，大只佬，经典007之后，好莱坞也拍不出打鸡血的经典片。
【170809天山电影院】套路比较老，有bug，打戏不错但是略长，会有点审美疲劳。
文戏拖沓无节奏，动作场面紧张刺激，节奏把控得刚刚好，做到了类型片的平均水准以上，是近年来国产片的一次突破。虽然煽情于我毫无作用， 却很好的戳到了大众的点，不过败笔还是在逻辑上，不管是事实逻辑还是剧本逻辑乃至人物逻辑，都有问题。
可以看作一个征兵宣传片，节奏也不太对，很多地方看着膈应。不过钱花对了地方，重工业大片，类似于速激系列。
我他妈就给一星，我连看都没看，气死小粉红。
不愧是我从小到现在一直以来都非常喜欢的演员，影片很精彩。恭喜战狼2和吴京大获成功，告诉那些总是靠明星鲜肉炒作的烂片什么才是真正的电影。犯我中华者，虽远必诛！彩蛋是还有战狼三，会继续期待和支持！恶意刷低分的都是有备而来的吧，真恶心！群众的支持、口碑和票房打烂你们的脸！
网上好评挺多，票房也蛮高。其实没有传说的那么好，且有点尴尬的感觉。
拍得挺认真，场面还好，比其它同类国产战争片强。一般推荐。
具有中国社会主义特色的大片，没其他片可看，只能看这个了。
吴京有钱了，拍戏也任性了，意淫过头了，剧情不行动作来凑，可惜动作又是一锅粥，丧失其擅长的犀利单斗风格！
网上好评挺多，票房也蛮高。其实没有传说的那么好，且有点尴尬的感觉。
拍得挺认真，场面还好，比其它同类国产战争片强。一般推荐。
具有中国社会主义特色的大片，没其他片可看，只能看这个了。
吴京有钱了，拍戏也任性了，意淫过头了，剧情不行动作来凑，可惜动作又是一锅粥，丧失其擅长的犀利单斗风格！
吴京怎么还没拍爽啊？非要把自己拍成神才罢休？
[cp]《战狼2》5.5分 和佳片相去甚远 和《湄公河》比根本不及格 我承认祖国很强 但是绝不会被吴京消费爱国情怀 全片都是吴京 还是我认识的那个戏霸 一个人扛一个国 女主表演灾难级别  不管咋样吧 吴京导演也将迈入十亿导演行列 [/cp]
吴京找对了发展的路线，男人就该这样，顶天立地，真TM过瘾
希望中国电影出现更多的吴京
本来能得四星，最后那个护照字幕出来，恶心到了，自动减半。
给军人职业一颗星，给花了大价钱的制作一颗星，其它的就不好评价叻- -
三星半，相对而言更纯粹的国产大片，画面质量，场景和装备都比较朴实，故事是好莱坞式的个人英雄套路，除了主角光环过于闪耀，还是挺完整的。只是枪战混战场面延续了第一部的混乱，规模升级，混乱也升级，后半部分看得有些疲了，拳拳到肉很厉害，只是在镜头和剪辑上还是略粗糙。
是不是因为三观太正，反而不觉得好看，一些片段太特工了，让人有点懵。不过总体来说还算一部合格的军事动作片，值得捧场，炫炫军威！
动作拍的很燃。情节全是尿点。
值回票价。其实真的还是很不错的啦，就算观众是傻子，也不能这么多傻子吧(｡･ω･｡)吴京演技挺好，一滴泪从眼眶甩出来那里真的被惊到！女主好看，但感觉有点哭不出来（？）很正能量的一部片，虽然是在很卖力地夸我们天朝，但不得不说，现实生活中，我们天朝对在外的同胞确实没话说，有感觉到
黑子太多我都想打五星啦！确实有些情节不合理，但是节奏快，军事动作戏又精彩，整体看下来很不错。主旋律戏其实不多，而且很真实不尴尬。现在真是聪明了，国内很多东西不让拍，都把目光转向海外了。翰哥越来越像杨洋了
本来就不是喜欢这种题材的，所以当后面一直打一直打的时候我就觉得有点无聊了。一个人或者两三个人能做到那么厉害，实在让我不能相信，很容易出戏。
爱国主义是门好生意 只是没人看背后…
三星半，对第一部里吴京直男癌的形象始终无法消退
很热血沸腾！
开头的水下镜头是很美，但是从剧情上快忍不住吐槽了……整体节奏得当，有笑有泪，打戏什么的也看得爽，剧情的确是bug多，有时爱国主义的宣传让我也有点尴尬，但是祖国也的确保护着我。
终于去支持了一发国产英雄战狼2，就冲不喜欢看战争片的我和从不看战争片的小学生女儿全程看得忘记吃爆米花，这也算是国产片里难得的了，再加上被这神奇的票房一唬，我都不好意思细究解读了……
很热血沸腾！
开头的水下镜头是很美，但是从剧情上快忍不住吐槽了……整体节奏得当，有笑有泪，打戏什么的也看得爽，剧情的确是bug多，有时爱国主义的宣传让我也有点尴尬，但是祖国也的确保护着我。
终于去支持了一发国产英雄战狼2，就冲不喜欢看战争片的我和从不看战争片的小学生女儿全程看得忘记吃爆米花，这也算是国产片里难得的了，再加上被这神奇的票房一唬，我都不好意思细究解读了……
中华人民共和国公民，
当你在海外遭遇危险，
不要放弃!
请记住，
在你身后，
有一个强大的祖国!
燃 、激动
太燃了，又感动又热血，虽然装B，但是各方面的看得出诚意，终于看到中国电影的希望了
一鼓作气，再而衰，三而竭，高潮太多姐姐好累，但最该激动人心的时刻我已筋疲力尽。吴京萌，书记帅，地主家的傻儿子给你包荷塘。特效可以，就是花样太单一。剧情结构节奏，反正商业嘛想红嘛，就那样咯。关于讽美，有点过。关于耀国，亦有点虚。类型角色，典型中老年视角央视最爱。过誉了，不比湄公河。
音乐非常好，镜头非常好，打戏非常好，演技到位。就是有几个地方的台词塞入的得勉强，比如被压住了还能说话，略尬。看完还是觉得还是不知足，再长半小时就好了，哈哈哈哈哈哈！
真是草鸡好看呢 吴京太帅啦哈哈哈就是看到他的脸老想到日本那个女演员
主角光环太严重......几十个人拿着枪外加坦克都打不死......主题还不错
网易云音乐给了多少钱？？（音乐的力量）
很好看！！！打斗场面精彩，虽然有点儿个人主义，但是整个电影毫无尿点，看的很过瘾！！很喜欢吴京，高兴他终于熬出头了，以前都是给港台打星做配角而且还是反面角色，现在终于能当一个正面的主角了，替他开心！！支持他！！
有中国的地方就有安全
虽说看着有个别地方有些夸张和尴尬，可整体已经非常棒了！难得的国产好片，我觉得最重要是支持，不用太过于吹毛求疵！和法国人一起看的，他表示非常不错，看着很激昂，之前和他看聂隐娘，本来对中国电影特别失望，这部又燃起了他的兴趣！作为中国公民我更是激动不已！
这个热点我追了。听说硬汉的不行，还以为能成中国的克林特伊斯特伍德呢，哈哈，我想的是有多多。实际上跟看A片没啥区别，满足一下生理需求罢了。要故事没故事，要节奏没节奏，全片除了开场的水下长镜，在镜头上也没有任何看点，婚礼摄影师都知道要这样拍的。但是优点也有，没太画蛇添足，没太刻意煽情
8月初去看，一直忘记评分，拍摄手法和制作都在往美国片的感觉靠，很热血。
打戏没完没了，看到后来都审美疲劳了…另外比较关心是什么牌子的汽车
可能就是真人cs吧
你身后的祖国 希望可以永远不舍弃你
主演的演技真的蛮可怕的 看着他总想起日本模仿李小龙的小朋友 无法入戏
你身后的祖国 希望可以永远不舍弃你
主演的演技真的蛮可怕的 看着他总想起日本模仿李小龙的小朋友 无法入戏
还好我有中国护照
打斗枪战确实好看，剧情也算流利。
中规中矩 吴京圆梦系列 以及张翰真是噩梦
点子太多，情节糟心，不知道那些突如其来的莫名笑点是不是吴导，吴编剧，吴出品的本意。。。
作为电影1-1.5分，作为爱国主义教育片5分，就像那句台词“那特么是以前”，中国不一样了
有人说：“汶川地震京哥在现场救灾的时候你们在哪里？键盘侠？”好的，我告诉你，2008年我入伍南疆，2009年新疆事件我是维稳一兵，现在我能说烂了么？国内都管不好你丫在国外战区套个国旗穿越炮火没人打你？我真他妈信了
不知道为啥，看到海军舰队在海上调转船头的那里就觉得五味杂陈
吴京的个人意淫
这片子拿全国票房冠军，比美人鱼拿好
还不错啊，很燃
啊！就这样吧！
剧情太生硬，打的好看罢了
作为爽片物有所值，给cp大手叉骨巨巨打个call，下一部的反派会不会烟熏烫头机械手“谁TM是龙小云啊”【不
讲道理，这部电影及格分还是有的，典型的商业片套路，至于剧情，大概是给出国党看的，对于我这种挣个最低工资的上班族来说，奶量有点大啊。。。。
虽然剧情扯，但是我依然看得很爽啊！这就可以了，哈哈哈哈哈。
想看余男 余男去哪了～
不知道燃点在哪。
雇佣军这么热血，真的好么。富二代玩假枪，上阵就能杀敌玩坦克，牛逼。
还挺好看的啊 中国版的超级英雄
还挺好看的啊 中国版的超级英雄
特别燃
很诚恳的拍摄！即便是主旋律，也正是需要这样的宣传。吴京动作拳拳到肉，打击感实在，张翰这次演的不错，黑转路。虽然战斗场面有些地方略假，但整体点赞。
有点夸张，不过也算国产剧中难得的好片了
《战狼2》豆瓣上说“吴京的炒作水平不输冯小刚”，自导自演就是好（随便浪玩咯）。总的来说还行吧，彩蛋中战狼3会玩oo.
打斗确实是燃，不过故事性欠缺，镜头也略显粗糙，身为海外党+1分
比第一部的主旋律升华了许多甚至到了最高，开头水下长镜头吊，战争燃到了国外很赞。一些小细节也有点幽默如狮子，黑人母子。达康老兵，小鲜肉富二代，工头等人物塑造的不错。片里唯一不足可能是对正面人物过于美好化，反派及弱势人物相对脸谱了些。总之，票房第一没大水分
大国公民
父亲看完回来很失望，说太夸张了，3个人对抗一支军队？？？可能电影有点yy过度吧，总之我父亲表示他非常不适应，他原本以为是那种写实的枪战。
我觉得挺燃的啊～吴京笑起来真可爱。
大康叔的退休生活，堂主的成长记，侯亮平没喝的茅台都让给了冷锋~ 三星半吧，商业化严重了些，完全可以让陈博士当“女主角”
2017.8
确实挺不错的，除了有些地方用力过猛点。
去他妈的喷子说这不好那不好，必须打五星，因为那面冉冉的五星国旗，因为我是中国人。
泪点很多，最喜欢的是船上导弹发射那一刻。
好像是第一次跟黄酱在影院看电影。虽然很多情节设定会觉得刻意，但病痛是真的，苦痛也是真的。
为了抵制无脑黑，怒刷5星
不喜欢，和湄公河一毛一样
额，竟然在达康书记抄起板砖的时候看哭了，媳妇说我真傻叉......
中国难得能拍出这样的电影，很有美国好莱坞动作大片的质感，虽然有逻辑不同之处，但整体制作的精良让人惊喜，吴京的进步有目共睹
额，竟然在达康书记抄起板砖的时候看哭了，媳妇说我真傻叉......
中国难得能拍出这样的电影，很有美国好莱坞动作大片的质感，虽然有逻辑不同之处，但整体制作的精良让人惊喜，吴京的进步有目共睹
虽然觉得有一些宣传力度过誉之嫌，但是吴京为了中国军人电影的拼搏精神还是非常值得鼓励，故事整体效果和场面也相当精彩。
披着红色外衣的优秀B级片
这样热血沸腾的爱国英雄主义的片子，必须五分！
强烈推荐各位要去看，纯粹是“意淫”的一部无脑电影，看完后还要叫好才行，不然你就是“汉奸”。
懒到今天才去看
算不错的电影了，只是有些用力过猛，事件太密集了，看的有些累……
不得不说吴京是一个很善于制作宣发的电影人，观影前，吴京讲了很多这部电影的制作历程，我对片子充满了期待。观影后，我只记得起吴京说，这部片子缺点很多。打的很认真，但真的不是个好电影。
7.5分
1、这样的主旋律我并不排斥
2、刚柔并济的一面让我可以看到杜生和陈木胜的影子，果不其然有陈sir
3、暴力美学不是残忍的杀戮
4、这片子的艺术高度没法上升了，但同时又是近几年商业和艺术衔接的比较自然的，虽然很微妙。
5、可以勉强期待一下3
很燃
打鬥真的堪稱國際級了，但是劇情依舊薄弱，還是很多bug。
多给一星鼓励下。中国也能拍大片了。
反正我没二刷
大陆终于拍出了一部合格的动作电影
故事流畅，剧情丰满无论国家还是私利，看点都很足，如果末尾不展现中国护照我会加一颗星，因为中国大使馆很多时候电话也不会接的谢谢。
以爱国情怀为卖点的商业片，逻辑混乱，剧情牵强附，过度消费后的只能是更加萧条！
对我来说，跟不错的一部电影，差距虽然还有很大，但是节奏感已经有了，这将会是部里程碑式的作品
战争偶像剧
演技成分太多
套路是真的套路，剧情是真的很俗，吴京依旧是打戏，张翰一直是出戏。
凭什么我不喜欢就是不爱国，凭什么我不喜欢就是故意体现自己的不同，凭什么我不喜欢就是崇洋媚外。吴京根本不会做导演也演不好军人，剧情逻辑硬伤不讲了，吴京演的军人太做作了，硬凹。这样的片子成为中国的票房冠军实在丢脸，全程尴尬地看了两个半小时的进阶版样板戏。
终于也开始中国式的英雄主义了。
其实真的感觉一般般😔
卖爱国人设。很不错的爆米花电影。别扯战争片了。用力有点过猛，不过适合当下国内爱国的主题。意淫强国
张翰本色出演加一星
并没有第一部好看，有些地方其实蛮BUG的。好喜欢余男可是出场太少了。
或许当中国电源不需要“兴奋剂“式的电影来刺激时，就真是中国电影腾飞之日了
比1好很多啊，把国产大片拍成这个样子，已经很值得鼓励了。虽然有bug，但是可以接受。节奏上再纯熟一些就更好了。支持一下。
两周前去看的这部电影，只到今天才评论一下，票房已经45亿了，算是一部很不错的军事题材电影，其实中国能做出这样的电影很不错，应该鼓励，毕竟自己人表现的好也要表扬一下啊，换成国外的这部电影也不会差啊，很主旋律啊，没什么错呀。
：）
一部商品化的电影，就是用好与不好来衡量的。我很奇怪，它有什么不好？偶尔特效是糙了点儿，但你如果因为制作问题不喜欢它，那请你以后也别去看国外超级英雄题材的电影。我们没有超级英雄，那为什么不能把它当成超级英雄？我已经在这个国家出生了，我就应该爱它，就应该无条件地希望这部电影是真的。
啊。。对于逻辑脱线叙事不讲究镜头语言放飞自我的电影。。。怎么讲。。。毫无忍耐力？看我睡这么香的份上。。。勉强3星吧。。。
女主美
看的很过瘾
当热血剧看，完全没问题，从头燃到尾~支持国产，多加一颗星！
这部电影让我对豆瓣的屌丝装逼犯有了新的认识
吴京表现力一流啊 但有一个问题 主角光环是不是过于强大了？
电影给四星  吴京给五星
2小时电影哭了一个半小时，哭到周围的人都在看我……
当热血剧看，完全没问题，从头燃到尾~支持国产，多加一颗星！
这部电影让我对豆瓣的屌丝装逼犯有了新的认识
吴京表现力一流啊 但有一个问题 主角光环是不是过于强大了？
电影给四星  吴京给五星
2小时电影哭了一个半小时，哭到周围的人都在看我……
不说其他，至少是一部“很用力"的电影…
巡航导弹真牛逼
不管怎样看的时候是一直在哭哭，真的好喜欢余男小姐姐
我给五分，真燃！很有中国英雄的范儿啊！但是有点太血腥了，有点怕
显摆个人英雄主义，中特民族主义，稻草人星条旗精神都无所谓。但无底线黑雇佣兵职业素养这是最关键的价值黑点。恐怖分子才不计钱命法律成本。所以唯一救老婆这个人目的因为明显可以却不留活口的弱智行为否定。而且当最后即便被利维坦背叛还是选择甘当挂件时，厌恶感爆发:大写的支性。ps家人非要看日
动作戏惊心动魄紧张刺激，剧情嘛…笑点也有点小尴尬…山洞发烧也太中二武侠了。但是坦克大战特别有意思！
不说有多好 至少拍的像个像样的动作片 冲着吴京水下3分钟的长镜头 我给5星
跪着的那些人，你们就一直跪着吧！！！
可以一看，但过犹不及哦
差强人意
余男极具魅力，不媚不艳，却满满诱惑力，尤其是中间那一张特写，美得动人。
整部电影只有开场的水下搏斗让我着实震惊，动作设计和打动场面也很好，就是这个剧情和人设让人出戏。
其实我还是喜欢建国大业，今天看片地mark
满满网文套路！哈哈哈哈！军事爽文，军王流！热血，情怀，中国人！
非洲乱军街头杀人那段中国军人出来时就燃了，我中国军队太靠谱太帅，形象已成既定印象。动作戏酷炫、特效不错。龙小云死了太可惜。主配角群演演得都蛮靠谱的。就是明知出门是送死还一个个都排队挨枪子，救人真累。海上舰艇打出的几枚导弹去哪了？还有用胳膊当旗杆真TM帅！情节变化多了戏剧效果更好了
差强人意
余男极具魅力，不媚不艳，却满满诱惑力，尤其是中间那一张特写，美得动人。
整部电影只有开场的水下搏斗让我着实震惊，动作设计和打动场面也很好，就是这个剧情和人设让人出戏。
其实我还是喜欢建国大业，今天看片地mark
满满网文套路！哈哈哈哈！军事爽文，军王流！热血，情怀，中国人！
非洲乱军街头杀人那段中国军人出来时就燃了，我中国军队太靠谱太帅，形象已成既定印象。动作戏酷炫、特效不错。龙小云死了太可惜。主配角群演演得都蛮靠谱的。就是明知出门是送死还一个个都排队挨枪子，救人真累。海上舰艇打出的几枚导弹去哪了？还有用胳膊当旗杆真TM帅！情节变化多了戏剧效果更好了
最近是多没电影，让这种片子吸了这么多，正如同我理解不了捉妖记一样，看在单位组织的份上原谅他了
一场民族主义式的意淫
1.看得出来拍得用心，打戏设计得挺好的，有几处看得挺过瘾的。2.别用3D了。
主旋律做到这样不容易。
中国特色社会主义下的好电影，大概就是一手价值导向一手商业两手抓
真的是很难相信我在家里吹空调打游戏，世界上另一边有人饱受战乱而苦不堪言，在大街上随时会被爆头，一场暴乱会毁掉多少家庭，希望世界和平。。ps:战乱中手机信号原来也可以那么好
后半段是当作搞笑片来看的，比喜剧还搞笑。旁边的小朋友一直在看我笑
拍的不错，可总有些讽刺。
一颗给科比
支持一下，等正版出来了再看一遍
动作戏很不错，剧情也还合理，但是过于主旋律了，赤裸裸的讨好的样子，应该学习西方暗中输出价值观，闷声发大财，一次又一次战斗升级，略微不太科学，不如演徒手拆高达，还是喜欢团队战那一段。部分特效就不说了，摄影和剪辑感觉有些晕。但是中国需要这样的商业片。
电影合为时而著
吴京越来越像邪教头目了
我加一星，因为燃了啊！主旋律难道不应该靠teamwork嘛，咋也开始个人英雄主义了呢！
哈哈哈 主角光环好胜
动作戏很不错，剧情也还合理，但是过于主旋律了，赤裸裸的讨好的样子，应该学习西方暗中输出价值观，闷声发大财，一次又一次战斗升级，略微不太科学，不如演徒手拆高达，还是喜欢团队战那一段。部分特效就不说了，摄影和剪辑感觉有些晕。但是中国需要这样的商业片。
电影合为时而著
吴京越来越像邪教头目了
我加一星，因为燃了啊！主旋律难道不应该靠teamwork嘛，咋也开始个人英雄主义了呢！
哈哈哈 主角光环好胜
不说有的没的，拍摄手法剪辑技巧还是很不多错的
8.5成龙耀莱
亢奋是真的，意义也是很好的，但我却仿佛看到了国际版的抗日神剧
对于吴京来说，已经很6了
好评如潮，战狼一为毛分没这么高
其实槽点依然多到爆。hhq16防空导弹能否做到直接摧毁坦克的效果；席梦思弹簧并不能缓冲掉rpg;直升机被击落全机幸存也太牵强。强拆军属还是烈士家属编剧脑洞要不要太大。不过敢这么拍还过了审也是难得。总体有点工业化的范式了，国产类型片里最佳不为过，三星半
最终要是集结一堆老炮儿杀出重围那就太赞了。。。爱国主义太强烈了。
国产片友情加一分，这片已经是现象级了
当个人英雄主义是服从于集体主义的时候，当两个主义撞在一起的时候，还是挺后怕的。所以美国的个人英雄主义宣扬是个好东西？学来很骄傲咯？“犯我中华者虽远必诛”说出来挺鼓动人心的哦？这么正义的侵略战争宣言也是可怕…电影还可以，但吴京之后的怼人采访显得没文化没教养，减星星。
傻傻的 lowlow的英雄片
电影三星，情怀一星
请不要和动作片高谈阔论所谓的逻辑 物理 台词 深度，打 炸 撞 已经堪比那些被崇洋者赞美着的云云好莱坞大作 你能被一个家庭内核反复触动 为何却受不了一个爱国主线 请明白 无论政党优劣与否 这片黄土永远值得被无条件热爱 小家易触情 大家难赴身
燃啊@太平洋影城with Torry and 萍
也不知为啥，看得挺尴尬，不喜欢。
吴京有一点走成龙和李连杰的路线，但比他们还牛逼，一人挑一个部队，好莱坞传统的孤胆英雄！打斗够多，但剧情经不起推敲，不过电影嘛，看看也就够了！主旋律的东西有点多了，中国如今是世界强国的概念贯彻全片！
那些打一到两星的人不知道你们对速度激情极限特工的评价是不是也这样
动作戏没什么层次和递进，吴京唱歌也不好听，耳朵流产系列，继续努力吧
国产英雄，值得推崇
还可以，国产007，憋气超过伊森
打戏挺精彩的 太过个人英雄主义了
动作场面合格，气氛燃爆。黑人大婶笑点担当扣一星因为Bug太多的剧情，再扣一星因为莫名其妙的塘主。把塘主的角色跟那个贪生怕死的助理二合一，戏剧效果可能更加突出。期待第三部，但愿能在剧情上多下点功夫，不要为了票房找那些莫名其妙的肉系花系演员了，观众对好片还是很买账的。加油！
国产电影也可以很燃很大片的，场场爆满，也有二刷三刷的，应该是圆了好多男性盆友的英雄梦。
其实这电影三星有的，但是冲着这么多五分水军，一星不能多了。
得到疫苗俘虏民心，忌惮常任理事国建立政权还是合理的，改写历史。
有些情节还是为了设计而设计，不过吴京的打戏确实每一帧都是良心
最后车队那段实在有点假了，还有舰队发射那段，全部正中叛军坦克没炸伤一个自己人，这比美国导弹准多了！
被点燃了5分钟
不容易
我很喜欢动作戏比如mad max4，很喜欢个人英雄比如血战钢锯岭，很喜欢爱国主义比如亮剑，但是战狼真的尬点满满，充满了直男癌情节，反逻辑的老套的剧情，连我爸妈都不喜欢。
确实不错，挖的坑都能填上，没有为了剧情而没有理由就出现的选择，配乐很抓气氛，很多场景都很燃，哭了好几次
原谅我对动作片不感兴趣。
还不错，主角光环有点太重了，为最后硬拗主旋律扣一星
不爱看这样类型的片子，但这不确实不错，除了主角开挂的人设，这个年代还能看到这样真人肉搏，不靠后期制作，以及大量替身的动作片，真的是太难得了，虽然是现代战争片这样的严肃的题材，但是还有堂主这样搞笑的设定，挺好，节奏张弛有度
老子就是烦一堆人天天刷屏，先给一星以后再看
7分左右吧，打斗真的看起来打的好痛啊，情节又容易猜又有点弱，我一边看一边许愿达康一定不要死啊，反战意向还是很明确的啊，那些看了高喊开战的真的跟我看的是同一部电影？最后的彩蛋明明就是速度与激情好不好！
实打实7分的水准，国产电影多点吴京这样认真拍电影的，少点粉红吹和国产黑，少点急功近利，多点踏踏实实，影片还可以更好
意淫祖国强大罢了，这就是中国梦吗？
很好很震撼
不错，老妈平时不喜欢看枪战片，居然表示战狼2挺好看
已经破18亿了 厉害啦
大概第一部的成功让这部有了更充足的资本,整体的镜头感跟故事感都明显好了许多.觉得最好的两个地方,一个是开始的一镜到底水下对决,颇有合格商业大片的感觉,另一个是满地打滚的混混中间四个非常挺拔的身影~笑点的插入也要流畅许多~主旋律的并没有让人生厌反倒确实有点动容~文戏还是挺尴尬的,整体好评
整场电影好像在打农药，受伤只要回回血就好，单杀不过团战来拼，主角残血打个主宰，主宰消灭大部分势力了，战友也不行了最后单杀对面。主角光环起来了二boss也来助攻。只能说吴京个人英雄有点重。看得到努力看得到拼但是剧情不过关电影就失去了灵魂。但愿不要被喷不爱国。
没看打五星就因为我是军人
中国的马特达蒙博恩。三点五，给诚意吧，确实没逻辑故事讲的一般，幽默很尴尬。20170806想到了这种剧集的一个统一的名字：春药剧。
不一般不一般，很合格的一个电影。没有再拘泥于战狼的脚步去展现不熟悉的特战。而是紧抓人人都记得的热点。很了不起，期待下一部。
国产之作非常
这电影是春药成了精吗
主旋律突出，热血沸腾，激情澎湃，为有这样一个国家而自豪！从电影来看，剧情紧凑，衔接连贯，演员演技很好，场景气势磅礴，完全可以碾压欧美大片！最后感慨，和平是幸福的！
编剧还是有问题……但是打斗还不错吧，有亮点
空手接玻璃，帅到飞起，中国燃！
昨天去看了，有热血有搞笑，有背信弃义的小人物也有为国为民的小（大）人物。最后五星红旗飘起，真是特别自豪。好片，推荐

叉骨聚聚痞帅痞帅的(｡･ω･｡)ﾉ♡
COD+The last of us，一部不错的游戏改编电影。
一个字，好看！两个字，特别好看！被达康书记圈粉！
现在的市场真是越来越会拥抱主旋律了，毕竟吃瓜群众也很多啊！类型片越来越成熟，3D效果真不错。
吴京实力圈粉，帅我一脸血。准备再去看一遍..
抛去爱国主义说教，还是很不错的动作电影，对主角背景的铺垫和配角的性格描述得很成功。
抛去爱国主义说教，还是很不错的动作电影，对主角背景的铺垫和配角的性格描述得很成功。
没吹得那么好嘛 就看到 非洲风光不错 军舰也很屌然后ak47papapa papapa……不停的pa 没了
我可以说实话吗？比隔壁几十位明星共演的主旋律电影好看太多！
燃爆！全片毫无败笔，处处精彩！连向来以只会装逼著称的塘主也是装逼地恰到好处，符合他的角色。女主非常美，无论是出场的白衣装扮还是后面休闲装扮，都美的不行~吴京就更别说了，打戏精彩又过瘾，兼编剧导演主演出品人于一身，无论从哪个方面都看得出来战狼是非常用心的一部片子！为好片子爆灯！
特别燃的一部电影，尤其是舰长的那句“开火”，真的太感动了，中国人终于忍无可忍了。真的希望那些打一星的别打了，有点良心吧。
yy强国
很少有片子一开头就让我泪奔的！为吴京老师打call!
利用中国人的悲情主义屡试不爽
没有什么剧情，打戏连贯。是一部合格的电影
好看的，我等第三部。这部里连塘主都顺眼了，男主的干儿子给我的印象太深刻。彩蛋有点没看懂，是男主的女朋友还没死吗？还是杀男主女朋友的是塘主和第二部的女主？我看到那把刀好像是塘主吓唬小女孩时用的，视频里挟持第一部女主的蒙面人有有点像第二部女主……大概只能看第三部才能懂了。
两个小时，全程都在打打打，整个人都没放松下来，吴京不愧是从小到大的男神，武打真的特别帅，电影蛮不错的，很燃，最后的坦克大战惊呆了我，很难想象第三部会拍啥
军旅类大片开启，血性军人和国人。
everybody，we leave together.
好看，故事紧张刺激，打戏燃爆，很用心的一部作品。
武戏90年代成龙风格，文戏智商偏低，完全是吴京一个人的臆想。就这样了
燃！感动！扎心！！必须给吴京演员打call
有点爆米花的意思了，而且比那些爆米花强得多。细节、选角、衔接基本上无可挑剔，当然小瑕疵还是有的，加油加油吴京！！另外有人说主角光环什么的，速度与激情就没有了？速激除了完成度高一点哪里比得上战狼2，你们去喷速激都比喷战狼2靠谱，你说啥大表哥不背电池端着加特林扫直升机啦！！
吴京电影进步的突破
剧情还是硬伤，特效比第一部更棒
看前十分钟就好，枪战看得好累阿！吴京自导自演的个人英雄传
看前十分钟就好，枪战看得好累阿！吴京自导自演的个人英雄传
爱国主义情结过了一丢丢，不过打戏很燃的，还是不错的一片子，值得看
民族自豪感油然而生！
他不是部烂片
不太理解这个中二的，从头到尾打打打的电影为啥票房这么高！
尴尬感爆棚的中国队长｜心往一处想，劲往一处使，就能实现我们的梦想｜好的战争片的主旨必须是反战，宣扬武力，强调必诛，以暴制暴，弱肉强食只能算一个及格的动作片，离拯救大兵瑞恩和肖申克的救赎还差一千个太极旗飘扬加一千个血战钢锯岭，想到全国那么多人都因此而燃，难道不值得瑟瑟发抖吗
唉！
打斗有完没完
国产电影加油。
故事精彩，战斗热血，格调不低，文戏比较弱。
很不错呀～为什么要对国产片这么苛刻
在电影院看得我好累……
吃我社会主义炮啦！
打戏从头牛逼到尾。讲道理，在影院里真切感受到画面和配乐带来的燃，民族自豪感迸发。而从剧情来说，非常单薄，单线剧情发展脉络让人有种全程在打RPG游戏之感。至今觉得那辆被打成360°全敞篷的吉普拉风，有人知道是什么牌子的吗？@朵云轩with一个超想看但根本妹买票没计划的小宝宝
很燃，在这部电影里连张翰都变的顺眼了，达康书记演技还是一如既往的牛
不得不说，中国能拍这样的电影感觉到骄傲。 有些人黑惯了国产片，狂刷一星，这样的人不是我们瞧不起，连别人也会瞧不起。你们舔老外，但是美式主流却没有你们一席之地，中国人在美国的地位连黑人也不如，只有自己才是自己的救世主
预告杀。
主旋律好是好阿 但是主角光环真的强大到无法直视 ZH出场的时候分分钟都要出戏了 一张白嫩嫩的脸始终跟非洲格格不入阿
虽然打得可以，场面可以，但出着片尾字幕我恶心的喊了出来！！！！妈的为党献礼片！超越建国大业之势。如果真的做到过这些，赞扬起来我会热血澎湃，但这种自欺欺人的歌颂，无法接受。
还不能打两星了？剧情幼稚的不行，小学生编的故事吧，主角光环闪瞎我的眼。也就动作戏能看，动作指导还不是中国人。就余男演技可以看，其他人的文戏尴尬上天那么多人喊着爱国爱国怎么没见去捧抗日神剧呢………人家一个人动作酷炫也可以杀几十个鬼子呢（认真脸）主旋律也不是这么尬拍出来的吧……
综合考量不如一代，剧本开篇精湛，但后来演变成无止尽的枪战和爆炸，节奏全程绷紧以至于后半场渐渐麻木，观影疲劳非常严重。另外爱国情怀很刻意...
有点超英雄主义了，吴京的男主光环！但是对于祖国的强大让我震惊。
真的不是一般的惊讶和好看，一匹暑假档里出乎意料的黑马
吴京熬出头了！
片子问题不大，但炒作方和猫眼评分一下子从8.5到9.7，票房和观影人数剧增等等都太假了，让人恶心。。。
本来五颗星 但是真的很恶心过渡营销的东西
好看，真刀真枪打出来的
三星半。优点：1、枪战追逐打斗戏，场面媲美好莱坞。2、几个偏反面的中国角色，虽然人物扁平化但让电影更丰满。3、展现了传染病隔离、中非人民分界线等具有争议的难题。缺点：1、张瀚是个灾难，前期装逼让人尴尬，后期突然开挂。2、个别几处主旋律煽情太过刻意。3、反派人设有大问题，缺乏动机。
吴京文戏一如既往地弱；动作戏飙车戏和坦克团战可圈可点；达康书记没有预期中抗打 但造型是帅的；点映看的3D版，往观众脸上扔子弹的做法out且low；爆破戏特技略假出戏；一部宣扬个人英雄主义和民族团结的红色主旋律电影，八一献礼正合适；张翰不予置评；场面血腥不宜带儿童观赏
豆瓣热评那些傻逼，估计看美国主旋律的时候从来不说这矫情那矫情，中国为什么不能有主旋律？为什么在电影最后出现国旗就是让你感觉矫情？想当年民国时期我国商船进出长江为保安全都要挂了英国国旗，现如今祖国繁荣有点民族自豪感不行吗？虽然这部电影确实有其他缺陷不足，但看不惯热评那些崇洋媚外的狗
今年意外惊喜系列！像上世纪港片！戏点和节奏都有！张瀚角色近几年小鲜肉配角之首啊！承包笑点！拳拳到肉酣畅淋漓，除掉逻辑问题！燃到我！最重要这片讨论撤侨问题，并非无脑之作！多加一颗星！ps.希望有人解答一下，航母导弹真的能射那么远吗？
6.5分还差不多吧，豆瓣分数已经刷到了7.6，可见一帮所谓文青对精神鸦片之依赖，以致剧情，人物可全部不顾，光看看现代手撕鬼子也能嗨翻天。
三星半，国产个人英雄再加半星
比战狼1更难看的是什么？战狼2啊！！！
好多槽点其实，编剧的套路太cliche
很好看~虽然有些地方有些夸张，但是可圈可点的地方更多~整部片子看下来让人热血沸腾~而且比起第一部，这一部的制作真的很大手笔，可以看出很用心~国产电影需要这种用心~很棒的一部电影
其实从拍摄角度来说也就是及格水准，但实在看不下去有些人打分的逻辑了，爱国让你们这么难受吗？
讲真，这片真不如《建军大业》，而作为一部动作类型片《湄公河行动》也能将其完爆之，事实证明吴京毫无导演天赋，煽动民族情绪到是有一手
很牛逼，很热血！
孤胆英雄和团队协作的结合，好莱坞动作片和国产主旋律的巧妙结合。细节上逻辑欠周全，但看着各种坦克军舰飞机各种串场也很给力！整体上功大于过
其实从拍摄角度来说也就是及格水准，但实在看不下去有些人打分的逻辑了，爱国让你们这么难受吗？
讲真，这片真不如《建军大业》，而作为一部动作类型片《湄公河行动》也能将其完爆之，事实证明吴京毫无导演天赋，煽动民族情绪到是有一手
很牛逼，很热血！
孤胆英雄和团队协作的结合，好莱坞动作片和国产主旋律的巧妙结合。细节上逻辑欠周全，但看着各种坦克军舰飞机各种串场也很给力！整体上功大于过
这三颗星给的动作、场面、塘主～ 其他，尴尬癌一地。
明天应该会有两千字以上的长评...
mmmp打一分的，领了$啊？gnmmmp
热泪盈眶啊
看的确实很燃，爱国主义爆棚，但是确实够开挂！拍的稍微更贴近真实，那就更好了！
不吹不黑
民族自豪感，铁血真汉子。看到结尾情不自禁翻出护照擦了擦上面的灰尘。祖国永远在你身后...
其实本意是四星 因为有瑕疵 英雄主义 不过感觉还是需要鼓励 为什么我们不值得为了国家骄傲 虽然还有很多问题 可是我们要看到他的强大 还有吴京真枪实弹上场是真牛逼 拍的不容易 才2亿预算场面也相当可以了 加量不加价 值票价
就很热血阳刚爱国主旋律的电影啊，我不赞同浮夸之说，毕竟各种超英电影更浮夸不是吗。只是本来看着打戏挺爽的，但总是如鲠在喉……不造咋回事。不过在现在这种形势下，有这样一部片是需要的。
有地方强行煽情 篇幅再小点就好了
2017.08.10。嗯我就是听到国歌都会十分激动的人。
反正我会推荐朋友去看的！真的热血！
我觉得客观的说，大部分情节还是非常耐看的，可以说是全片无尿点了。至于你说的尴尬，大约那么一米米。但这并不影响，在我们美村一个大电影院的某个厅里面，坐满了华人观众的场景。很久不屑写影评了，因为这里hei子和water军太多了，但是，这次要支持一下。Diss的人，可以说是为了反对而反对了。
本来只想打四星，被豆瓣一帮美分逼得打五星。爱国怎么了？主旋律怎么了？很丢人吗？？不爱国才丢人吧
两星半，实事求是，有那么一些瞬间，我竟有想流泪的冲动，但那不过是因为音乐和镜头语言的感染力强大。如果我是早些年看这部电影，我可能会被洗脑。满片充斥的杀戮，各种枪战甚至坦克战看得我视觉疲劳。
不容易
两星半，实事求是，有那么一些瞬间，我竟有想流泪的冲动，但那不过是因为音乐和镜头语言的感染力强大。如果我是早些年看这部电影，我可能会被洗脑。满片充斥的杀戮，各种枪战甚至坦克战看得我视觉疲劳。
不容易
第一部跟美人鱼一样烂，烂到没边，尴尬无比，只剩空洞的口号，没想到第二部竟然有着不在媚公河行动之下的精彩，要什么有什么，让人不敢相信这是续集，一个地下一个天上的质量。而最近一年被吐槽的张翰，大家真是冤枉他了，他演的就是一个娘炮小白脸，这角色还真得找娘炮来演才行，哈哈。
因是中国人而骄傲
就是喜欢！爱国就要大声说出来！现在有一种被公知们带出来的趋势——不能接受中国电影表达爱国爱党的主题，否则就是洗脑，然而这些公知们自己看美国队长等别国的主旋律电影却看得不亦乐乎。
ps：很佩服吴京这一搏的勇气。
制作水准应该在平均线以上，突突突，哒哒哒的场面很热闹，剧情基本等于零，传达出的精神层面能引人思考的东西也几乎等于零。看完以后就感叹猪脚很牛逼，祖国很强大，然后没有了。
作为中国电影  很好了  看了下一些评论  很搞笑了  别乱给人扣帽子 把无知当个性   可笑
还不错吧   没有三星半这个选项就给四星
有些地方还是很尬，但是打的真好看，塘主超级可爱(๑• . •๑)
总体还是不错的，祖国必须强大，一贯向往和平都很好。只是不停黑其他国家真的好么，夸了咱自己好也没必要损别人啊……不知其他国家的人看到作何感想～
很惊喜 很热血 很喜欢
虽然像好莱坞一样偏向了个人英雄主义，不过好莱坞式的大片感也十足，我想到了当年的成龙。
前面几幕太扯蛋。最后一幕男主手臂挥舞五星红旗不要太燃，是我最喜欢的一幕。个人式英雄主义电影，可能男主就代表了一类英雄，所以一人干翻整个反动军加上雇佣兵是能理解的。总体而言，四颗星，剧情稍微单薄，战斗场面燃爆，传达的精神及意义极佳，但可能过于夸大了。最后，我是中国人，我真的很骄傲。
我爱你，中国！
嘈点满满的意淫大片，主角光环不死。
在 30 亿票房加持下，已经有些品不出味道了。电影院的氛围有点奇怪，各色爱国人士，各种现场解说，好不容易发展起来的观影素质完全经不起爱国精神的激荡。另外，从一开始到结尾基本没有停过的配乐真的不会 too much 吗，还有原来大荧幕也会出现口型对不上的问题？？？。看完后脑子里全是突突突蹦蹦蹦。
就还好 打的当然挺好看的文戏实在是相当差……不讨厌这部片但快结尾的时候觉得怎么还没完……
好看
还可以。情节什么的都算合理。主旋律也还算自然。笑点也都挺戳的，大家都笑得很开心。打戏非常过瘾，动作利落干净。什么叫主角一直打不死？外国大片里打不死就吹捧，中国大片里打不死就该嘲？有些人啊，真是太捧外国人臭脚了
虽然打的确实很敬业，但是按理说添彩的群战配角实在太没特点，导致吴京个人英雄色彩太浓郁了容易疲劳. 再就是军舰上发射时各位硬拗的泪水实在想让人翻白眼。
《战狼2》观后感：咣当当……轰隆隆……哗啦啦……哼哼哈嘿……哇呀呀。
原本想给3星，故事确实不够好，打戏做到了拳拳到肉但是剪辑显得略凌乱。全能战士的个人英雄主义，也让人哑然失笑。但是这部片子的场景很宏大，特效也好，作为动作电影来说是值得去影院一刷的作品。因为有了爱国主义的主题就给一星，这不公平。改4星，下一部见
爱国主义的电影值得我们去看，因为我们爱我们的祖国。中国个人英雄主义为啥不行，凭啥只有美国大片。演技，动作，镜头，画面很棒。
没看过1朋友力荐看了2当时就问朋友有没有湄公河行动好看。她说差不多。看完感觉差距还是很大的。逻辑硬伤不能这么糊弄啊，什么病毒从你开始好了，几十个人加几搜坦克都打不死发病的你啊。这种不是人的桥段就别玩了吧。一星给爱的女演员余男，两星给吴京的努力吧
效果尚可，但如果没有好的初衷，一切也是白搭
这片子能这么火爆只能说真是天时地利人和赶上了，就电影本身质量来说算不上上乘，各种Bug和尴尬台词，但从始至终的火爆场面可能已经让人不太在意那些不足加上主旋律爱国情绪，还有部分人对于《JJDY》的选角反感成就了《战狼2》成就了吴京。
还算不错。不过有的地方....有点手撕鬼子的感觉...嗯 你懂得
吴京这次是真的成了一线，电影很燃，已二刷。看着真是让人特别有民族自豪感。
虽然我看得挺开心，虽然我超爱达康书记，可是为啥我想到了手撕鬼子…
战狼1告诉我们：犯我中华者，虽远必诛
战狼2告诉我们：拥有中国国籍非常幸运.I think it's ture.
武装打斗部分很出彩，对军人，我一直怀有最高的敬意。
剧情可以说很扯了 但是总要有几个站出来拍点振奋国人热情的电影人吧 人家这次起码做到了~于大爷是惊喜 戏份少演技全程在线 仅有的几个女演员选的也不错~吴京算是打星里为数不多的帅和man共存的了 要珍惜。
和速度与激情8变形金刚5一样垃圾
讲真这个片其实还行 至少能看 3.5给个4鼓励一下 就是吴京开挂太严重了 而且...不够帅...时常有点尴尬= = 看完整场电影仿佛在玩H1Z1 塘主这个喜剧角色其实挺合适的 特傻
1.演了两小时 4/5时间在打戏上 高潮太多了 给我更多的是一种精神的疲惫感 2.故事线和湄公河行动相似 3.故事要传达的价值观还是很正 但是最后一幕护照出来的文字和整个电影以冷锋为主角的战斗感觉有点违和。。
你们以为这片子太意淫了，觉得主旋律恶心…但你们不知道美国的个人英雄片，完虐政府的情节也是意淫吗？人总是有逃避现实，觉得全天下就自己最牛逼的倾向，无奈有些人能代入洋人猛男，而无法代入另一个中国人。
三星半 ★张翰的角色好违和！出来瞬间有种变搞笑片的感觉！原来的花花公子哥，一激励就可以玩真枪上战场了，然后居然还不死，很令我匪夷所思！ ★看到电影后半段有点疲劳了，一心想着红卫兵怎么就没玩没了了呢！ ★相比同类型片，果然更爱湄公河行动！
从中国梦宣传片发狠的劲儿，到战狼里勇猛刚强的形象，吴京先生也可以说是诚诚实实、坦坦荡荡的做个硬汉了，在当今对男星审美的大环境中，算是无畏且独特的那一个啦。
两次啦，挑逗民族情绪，小心传播民粹呀，这次原谅他，第三次再这么干就要批评了。
4.5。比1好看，这个人设的品牌立起来了。除了一些情节、镜头衔接不畅和刻意强调民族自豪，值回票价，比肩好莱坞。动作片中质量可算上乘，比敢死队这种强多了，希望票房成功能激励这种用心的电影。中国队长堪比兰博。张翰鱼塘塘主的气质扑面而来。“凡哥，你能不吹牛逼了吗？”最后护照恶意黑梗。
不知道说什么，国产电影能拍成这样没有尿点真的不错了。战狼值得高票房
4.5。比1好看，这个人设的品牌立起来了。除了一些情节、镜头衔接不畅和刻意强调民族自豪，值回票价，比肩好莱坞。动作片中质量可算上乘，比敢死队这种强多了，希望票房成功能激励这种用心的电影。中国队长堪比兰博。张翰鱼塘塘主的气质扑面而来。“凡哥，你能不吹牛逼了吗？”最后护照恶意黑梗。
不知道说什么，国产电影能拍成这样没有尿点真的不错了。战狼值得高票房
这张电影票就当贡献给国家吧！
2017.8.14，时隔一年四个多月，终于得空去电影院，没有白去，够燃够拼！甚至不比碟中谍之类的差。英雄情怀和民族情怀铺设得淋漓尽致，而平淡生活是需要情怀的，就算是赤裸裸的爱国主义教育又怎样？
作为中二热血片，可以及格，但是这种人物单薄真的使人没办法代入。人对坦克，后来拿起板砖，可以说是乳滑了。
结尾编剧太聪明
很燃，虽然影片处处透出模仿各路好莱坞商业大片的痕迹，但是作为动作片出身的演员能拍出这么一气呵成行云流水的战争片，还是让人很惊艳。全程无尿点，值得用票房给吴京送上一个MVP，真诚拍戏值得被尊重，大写的赞。
作为动作片是合格的
妈的 手撕鬼子 逻辑狗屁不通 不过张翰的装逼熊孩子挺适合他
还不错看得蛮爽，打五星是因为最近看了太多国产烂片，居然豆瓣没比这部评分低很多………拉高一下分数
看的时候热血沸腾，看过之后热泪盈眶。知道是爱国注意题材，但我本身就是中国人;国产好电影，全程无尿点，推荐。没打10分的原因是除了爱国主义，其它的感受不大。
尬片
那些留学工作在外的同胞们感触最深，看的剧激情澎湃，生在一个和平国家真好，然后回家步行15分钟的路程还是打辆车安全。ps张翰是来搞笑的吧，不过真心帅啊
不错吧，没啥评论
原本是打了三星的，因为感觉电影能够算及格，但是随着舆论的发酵，越来越反感这种煽动极端爱国主义情绪的宣传方式，这种群体的非理性思想其实和纳粹主义、恐怖主义就隔一层窗户纸，改打一星，希望大家能有一点理性的思考
简直是燃！！！
本片制作水准还行，特效爆炸打斗都超出预期（坦克那段除外）。然而，剧情却有些科幻，有种内森德雷克的即视感，单人硬刚一只军队的营救行动，三人硬刚反政府军、雇佣兵和N辆坦克。没有超能力，也不是开着高达，同样是突突突，枪林弹雨中，全部存活，对方死伤惨重是什么鬼。
7分 比想象的好看 拍摄挺好 虽然布景还是很抗战剧 片尾真的十分没有必要
吴京挺聪明的，善于运用主旋律
看得我有点不耐烦了 场面不错啊 主旋律不错啊 花絮是最好看的啊
三星，中规中矩的影片，编剧很粗糙，台词没意思，为它的时代使命感多打一星。
爱国之心和燃点是能够感受到的，拳拳到肉的卖力确实令人敬佩
超级燃！！！为吴京达康书记张翰疯狂打call！！！！ps没看到传说中的站票……相反影院还挺空的
同志们啊，这是个玄幻片。一星基本分，一星加在管子里打架的那段。
挺好看的啊，你们在想什么呢
虽然还是很典型的类型片，但为国产电影终于有了追赶好莱坞的气势而喝彩！
尽管面对洋鬼子的侮辱回他娘的一句“那是过去”有点用力过猛，但还是很扬眉吐气的！
剧情逻辑太差了，比起战狼1来说更差了。相对来说并不觉得很好，客观角度来说，电影剧情好多方面太牵强了，真的太牵强了，台词尴尬，为了台词而说台词。
有些细节违背事实，情节有点不合理，雇佣军居然杀了雇主。一些地方有美国队长的赶脚。主角太开挂，张翰太无能了，达康书记倒是亮了。
呵呵哒
平衡一下，打个1星。前面部分还好，后面太主角光环，也没意思。号称主旋律电影，其实，也就个人主义。广电没觉得这是讽刺么？。
去舔主子去吧！
粉粉红的电影，没有朋友说的那么差，没有网评那么好，豆瓣7.5，fair enough
不好看
主角光环真的太假 不过带来的感动也不假 让人感觉到祖国的强大就在身边 达康书记饰演的角色很让人敬佩 为了保护大家主动站出来 还有于谦老师看着搞笑 不是演技太好就是本色出演😂
今天刚去看了 还算不错 主角光环在这类题材里都存在 不应该成为吐槽的理由吧?好几分钟的长镜头之类的真心难度不小 拳拳到肉很真实 就是觉得3D没什么意义
老实说，只能给三星。情节上面有些《飓风营救1》的意思，但又没那么紧凑。最后必须要说的是，张翰在这部戏里真的是本色演出。
太好看了！！
不错的电影，吴京的动作片很厉害哦
同类型还是更倾向于湄公河行动，更真实，煽情起来更有说服力
一星给吴京近身打戏，一星给大家都挺辛苦，还有一星是怕打分太低被热心网友骂～～这么多年大家都靠美军营救，我当然希望我们有这样的形象外宣片～～但是编剧脑子还是要带的吧？这个英雄主义也得有点边际吧？～～这样的方式跟靠意念就能赢有啥区别？！
老实说，只能给三星。情节上面有些《飓风营救1》的意思，但又没那么紧凑。最后必须要说的是，张翰在这部戏里真的是本色演出。
太好看了！！
不错的电影，吴京的动作片很厉害哦
同类型还是更倾向于湄公河行动，更真实，煽情起来更有说服力
一星给吴京近身打戏，一星给大家都挺辛苦，还有一星是怕打分太低被热心网友骂～～这么多年大家都靠美军营救，我当然希望我们有这样的形象外宣片～～但是编剧脑子还是要带的吧？这个英雄主义也得有点边际吧？～～这样的方式跟靠意念就能赢有啥区别？！
爱国，热血，敢言，正能量的大片，必须支持。
虽然都是开了挂的……
近今年看过的最好看的动作片
最喜欢的就是男主拿刀狂戳对方 血溅的到处都是 好爽呀～～～
现在小孩都这么烦人吗？还是我们当年也这么烦人?
3.5。国产电影里算是出类拔萃的了。有一些地方有点雷有点夸张，但是笑点恰到好处，动作戏确实精彩。结尾很成龙式。好喜欢吴刚和女主！
很燃很诚意，这些都太明显了，当然能感觉到。还隐隐地感觉冷锋的热血其实是吴京的中二，前者因为克制而可爱，后者有一点点让人不舒服，现在的主角光环刚刚好，但愿下一步别膨胀，继续保持。人设方面正方都有亮点，反派除了常见的脸谱化问题，顺便还黑了雇佣兵一把，这么没有职业道德，还想不想赚钱了。
画面拍的不错，打戏和特效都很给力。剧情简直想打负五星。本来很想打两颗星的，看在吴京从头炸到尾实在辛苦的份上多给一颗星。3肯定不会去电影院看的了。
场面够宏大。枪战够真实激烈，虽然也有不足之处但是瑕不掩瑜很棒的一部电影，达康书记端起枪来也是帅的不要不要的，本来想打四星的。看到豆瓣的黑酸们的丑脸我决定打个五星拉拉票。
首先说塘主啊，真是挺意外的，演技挺好的，其次啊这是商业类型片，很燃，很多人说意淫啊，那碟中谍，007,比这意淫多了也没看你们啥，有些人就真是跪长了，站不起来了，借用电影里面一句台词，那他妈的是以前
蛮好的~泪点真多~~虽然有些地方太假了~推荐看看
感恩和平，感恩国家。
除动作戏以外，台词让人尴尬的想爆炸
主角光环太重了，熊孩子也很出戏。
燃爆了，能說看3D,給我被開頭的那顆子彈給吓到了嗎。🙄
主角光环太重了，熊孩子也很出戏。
燃爆了，能說看3D,給我被開頭的那顆子彈給吓到了嗎。🙄
16年开会的时候吴京说战狼2遇到了一些资金上的困难，没想到最后这么大投资。基本上是规范的国产动作类型片了，规范严谨，一如既往又红又煽。但对我来说，两个坦克转圈是最有意思的情节。
有点夸张了，人设特种兵，特种兵也是人啊，不是张无忌、不是孙悟空、不是美队啊，其实这个题材的主旋律挺好的，就是剧本、人设硬伤有点过了。印象最深刻的是无人机。
让我打分我是拒绝的，因为这不能称之为一部电影，一个直男癌中晚期的小粉红意淫好莱坞模式的征兵广告片。
像我这种看电影永远把剧情放第一的人 无法被飞机坦克所征服 希望未来南北韩打仗的时候 强大的祖国可以第一时间把我接回去 到时候我也把国旗套身上
不喜欢吴京 所以带着主观色彩不想评价 陪朋友看的 今天很开心
膨胀了
单枪匹马开挂似了地拯救了那么多人，太不科学了。这片拍得太大了，中非关系真的是这样吗？
燃～
总算看到了电影虽然是枪版至少看到了呀
突突突，duangduangduang，咚！！！
用力过度
从头乐到尾，逗坏了我了
mmmmmmmaaaaaannnn
剧情三流，动作一流，场面也好。但继这电影高度的无限上升感觉味道已经变了。
看得出来  的却是用心之作   不过也不是神作   不过怎么也值得鼓励一下吧   比那些傻逼圈钱电影好多了
20170812 充实的一天！正能量满满！
终于在轰轰烈烈的氛围下看完了。第三个周末还是满座，我是服气的。电影本身能点评的不多，四个字，用力过猛，但丝毫不影响这是一部大大超出平均水平的国产动作电影的事实。很明显，吴京不是一名合格的电影艺术家，但他的认真和耿直在各方面都体现得淋漓尽致，这样的人获得回报本身就应该成为主旋律。
不讲逻辑的个人英雄主义也没什么问题，但是有些地方太赤裸裸了一言难尽
看得出来  的却是用心之作   不过也不是神作   不过怎么也值得鼓励一下吧   比那些傻逼圈钱电影好多了
20170812 充实的一天！正能量满满！
终于在轰轰烈烈的氛围下看完了。第三个周末还是满座，我是服气的。电影本身能点评的不多，四个字，用力过猛，但丝毫不影响这是一部大大超出平均水平的国产动作电影的事实。很明显，吴京不是一名合格的电影艺术家，但他的认真和耿直在各方面都体现得淋漓尽致，这样的人获得回报本身就应该成为主旋律。
不讲逻辑的个人英雄主义也没什么问题，但是有些地方太赤裸裸了一言难尽
我从未想做什么影评人，豆瓣的评分全基于我个人的喜好，曾经给烂片打过高分，也会给好片打低分，就这部片子而言，我，不喜欢，觉得不好看。一路各种违背规律的突突突，哎，不是我的菜……
⒈我想没有谁不希望自己的国家强大吧，所以看着中国国旗真的很燃。⒉背景音乐配的很赞。⒊打戏很精彩。⒋我喜欢的达康书记啊。虽然很多地方处理的不好情节也有很假的地方，不过作为一个宣扬国家强大爱国情怀地电影，还是不错的。
没有第一部时候的做作和矫情，各方面的制作和投入都有目共睹，获得票房的佳绩也是情理之中的。
想起大学时，一舍友特别迷吴京，我想她要看这电影，一定得全程激动死。。。
身在海外，看到这种电影，爱国之心熊熊被燃起，真的是近年来实属好电影了
航母军舰好帅啊
不错
怎么了看得了美国队长开挂就看不得我们英雄主义吗3.5星，抱住达康书记。
主旋律电影在国产保护月，理所应当应该有这个票房。其实制作算合格吧，但是节奏有点冗长，低头看了好多眼微信。卢靖姗真是好看，穿着小背心的瑞秋医生真好看！
吴京，来雇1000个水军喷我吧。
从手撕鬼子到徒手干坦克，恭喜国产主旋律抗战剧和张翰都找到新出路……
还是挺燃的
中国队长嘛
看着真心累！全场突突突突突！红的已经过分了吧！
情节极扯 bug极多
excuse me？海报上打着犯我中华者虽远必诛的电影不是蠢是什么？
excuse me？海报上打着犯我中华者虽远必诛的电影不是蠢是什么？
吴京真能打。
值得看到最后一秒的片子，燃
说好的回来，结果怎么就没有回来呢。。吴京适合演这种片子，大胸妹子却不适合演军人。。。两小时的片子，影院真TM的冷啊～～
只有劲往一处使 心往一处想 才能实现我们的中国梦
这部电影给高分已经变成政治正确了？？？喵喵喵？？？
对张翰黑转路了a
论一个人如何毁掉一部戏，塘主真的很有发言权啊。
&小雪花
在你的背后有一个强大的国家！
怎么说，我从中看出了人情冷暖，你信吗？当我看到冷锋得了传染病时，人们想到的是赶他走，没考虑过之前的他不畏强大的对手，救了他们一回又一回。还有撤离时那个大叔只想着让自己家的人走，却从未想过同场的非洲人以前是如何给他们卖力的，人性的缺点，在战争、疾病、贫穷面前，真的太容易显现出来了。
不明白为什么接受不了中国人的英雄主义！血战钢锯岭没有比这个容易吧！内容的刻画很用心，用事实来刷新中国观影群体的水平。。。全剧除了张翰的那副红色耳机很出戏以外，其他都是合情合理的！
燃，硬，爆
剧本写得非常好，没有一个人物是多余的。张翰这个角色甚至有点儿好莱坞或者漫威的感觉，很精彩，虽然还有点刻意，但对于军旅题材来说很大的进步和突破了。
原来个人英雄主义碰上爱国主义是这个样子
40亿的现象电影，不带偏见的看没有那么差，情节简单但还算完整，整体是用心做的，爆米花及格，好电影甚远。
不好意思，三星不能再多了。
犯我华夏者虽远必诛。印度不算。吴京：说我电影不好的，滚去美国。
希望这样的残酷越来越少，如果遇到，只能说死就死了，勇敢一点，没死之前好好活着，如果自已没有办法变得更强，至少期待一个强大的祖国吧
想为年少时的杨露禅，以及这些年玩着命拼的一脸苍老的京哥贡献些票房。于是协4人组一起观影。鸡血打得精神抖擞，当代民族精神的寄托点抓得也好，期待3。
这片子作为一个去非洲多次的人，感触更深！吴京好样的。其实我们不介意剧情，不在乎卡死，我们就是需要诚意！
说是意淫的人怎么了？我们就不能有自己的美国队长了？（现在有两名种子选手，吴京、彭于晏)
说是意淫的人怎么了？我们就不能有自己的美国队长了？（现在有两名种子选手，吴京、彭于晏)
仿佛在看利比亚撤侨，可惜没有什么军队镜头。这么美丽的非洲，真希望世界和平
京哥太拼。事实证明捡装备是多么重要！边捡边打打完了全程！我海军点对点精准，没晒更多国产装备略遗憾，AK总是没有95亲切…和老何搭档超好看！我陆军专业作战默契！冷锋拦下RPG简直惊呆…坦克漂移漂得我也晕…片头那么多出品方好欣慰，准备等等分析帖再去二刷。所以战狼3是归队了吗！
没看过第一部 不知道是不是也是这样有点over 再拍下去 难不成要变成中国版superhero？
并没有观影前评论说的比较多的鸡血太多的问题，剧情和感情都推进得非常好。除了吴京的开场，还以为要来307C翻身翻腾两周半呢。吴京、陈思成、路阳和开心麻花团队几位国产商业导演标杆，口碑说明一切，可惜绣春刀2档期运气差了。
记得是大一军训的时候郭教官给我们放过战狼1，时隔两年,今日又与战狼2相逢,中国军舰发射导弹两分钟就能搞定的事情，导演用拳脚打了2小时！身为中国华侨的骄傲啊，非洲战火中的难民只有眼睁睁的望着，我始终难以理解那些被魔鬼附身了的恐怖分子的凶残到底是为了啥？短短的一部影片也解释不了那么多
现代军事题材
动作戏部分爽。其他则是能出戏就出戏。
开头棒
非常噁心難看了
冲着打斗很棒给3🌟，枪战💥的大场面。影片前半部分很好看，令人想“天哪！非洲好恐怖、不要去😨”，后半部分主线逻辑欠缺硬伤、男主光环过于强大一骑当千（一个雇佣兵团+一群红巾军）、爱国尴尬。bf看了电影后非要注册豆瓣怒评一星。
除了有点强行主旋律以外，其他都很好
爱国主义 和 解放军 宣传片。很多地方 有些尴尬★★★☆
三星半，很燃，很爽，撤侨那段看的我热泪盈眶，好想鼓掌。bug也很多，缺点明显文戏尴尬。不过真的很值票价
吴京这进步的，摄影剪辑对话上升了一万个档次，牛逼了老哥
有句话说的，与其被西方文化侵略，不如被自己国家的文化侵略……
燃！！！完美治愈火力不足恐惧症！！！
强烈推荐，超出票价，值得三刷
我觉得很好看啊。哈哈哈
看那些从天上掉下来都死不了的所谓美国大片，我们战狼甩他们几条街
我觉得很好看啊。哈哈哈
看那些从天上掉下来都死不了的所谓美国大片，我们战狼甩他们几条街
看一乐呵，制作水准很高，就是剧情太差
有六颗星吗，吃完饭看战狼1.
中国特色社会主义式yy
真的赞！一星扣那个疾病的梗…
除了结尾大战稍微有点长、有些地方刻意煽情之外，确实还不错，让人看到了成龙巅峰时期片子的一些感觉。文戏部分比近两年的成龙电影都强。
恩感动的不要不要的
吴京是一个武打明星，毫不过分，自带一股狠劲和痞劲，从《少林武王》到《南少林三十六房》到《战狼》,吴京越来越有自己的个人品牌，硬汉形象，这种粉红电影，从头我都可以猜到尾，个人英雄主义从施瓦辛格看到汤姆克鲁斯，到中国的个人英雄主义倒是别有一番微妙。（老男人的硬汉味，迷人）
很燃的主旋律爱国主义英雄电影。怎么办但是就是很喜欢啊。
“我有医保”。这句台词说出来后，好尴尬。。。。。。。。。。。。
认真讲 很有好莱坞动作片的感觉 但是我希望在电影院的熊孩子可以go die 全程大叫 感人的地方还笑 笑你麻痹 希望这种熊孩子一辈子买方便面没有调料包
无脑武打科幻片 小粉红的high片 政党的宠片 打得审美疲劳 假得要命 好莱坞用得恶心了的叙事 在中国被成功效仿并获得巨大收益 毫无逻辑可言 如果这个片子是国外拍的我就打半星了 两星鼓励一下吴京的辛苦吧
鼓励一下中国式个人英雄主义片。
“开火！”  才他妈是整个电影里最帅的一句台词
英国的邦德一个人拯救地球几十年，美国的兰博一个人拯救世界几十年。终于有个中国人出来拯救宇宙了。三星作品，加两个星。
中国主旋律
之前很喜欢《反击》这部美剧，两个特种兵冒着枪林弹雨干掉一窝又一窝的恐怖分子，这种热血是我们普通人的一种向往，现在国内也可以拍出这样让人从头燃到尾的影片，给五星！
可能是对国产电影失望太久了，突然看到这么一部有良心的电影，真的是觉得以前那些国产烂片：仙球大战，封神传奇，难道真的当我们观众是傻子吗！！！去看吧，动作、故事都在线的电影！就是燃！铁血中有着柔情！
我们为何而战？
可能是对国产电影失望太久了，突然看到这么一部有良心的电影，真的是觉得以前那些国产烂片：仙球大战，封神传奇，难道真的当我们观众是傻子吗！！！去看吧，动作、故事都在线的电影！就是燃！铁血中有着柔情！
我们为何而战？
意识形态“输出”做得很成功，制作水平也不错，堪称中国商业电影崛起的里程碑啊
改成科幻片，我打五分！
值得一看，这几年演员转做导演的不少，成绩不错的也不少，但是比起拍IP剧的来说，吴京更有诚意吧。
很正很燃很过瘾。无论是设定的格局还是制作的规模都很大很用心，有些动作场面的完成度直比好莱坞。近身搏斗枪战酣畅淋漓，坦克玩漂移实在太酷了。诚意十足的军旅动作片，主旋律煽情贯穿始终挺有感染力。故事性方面没必要苛求，基本从头至尾打斗为主，少量感情戏并不违和，反而对细节部分颇有好感。
从1看过之后，就一直在等第二部，没想到第二部比第一部还让我喜欢！有很多人说太假？嘿，你看外国电影看得津津有味的时候怎么不说假？那些更假吧？吴京的动作戏都是自己打出来的，这一点让我特别佩服，看到了早期成龙电影的影子！整部电影虽然有缺陷，但是瑕不掩瑜，剧情和场景方面都做的不错，等三！
傻傻直男片
男生看了会有点热血沸腾，燃~
我们这儿电影院人气爆表场场爆满，总体来说瑕不掩瑜，值得一看的影片！
良心电影，等我二刷的时候再写个长评论
不看，赶紧下档吧
唉，我是脑残粉嘛！
先撇开情怀。十足的美式个人英雄主义，剧情在国产电影中算是小有突破，横向类比就不怎么出彩了，不是在国外拍的就叫国际大片，没有了国情（那个强拆不算）铺垫的模仿，略生硬。吴京导演迈出了一步，请加油，good good study day day up
还可以 挺好的 真是花钱了
打一星的沙壁们，腊鸡腊鸡腊鸡。不要脸不要脸不要脸不要脸。基本道德素质都没有。人渣人渣
命真硬啊
肤浅点来说，那些军人都太帅了！
情节有点太专注个人啊最后那个吻什么意思...爱国主义宣扬的确实热泪盈眶。非洲中国工人分排站场景好评
国家强大到不敢给一星，吊片太能自嗨了，一比吊糟
国家强大到不敢给一星，吊片太能自嗨了，一比吊糟
及格的爆米花动作电影，若是能提升高度、走向世界那就更好了。支持国产，也为票房贡献了一份力。
场面和动作值得肯定，节奏和笑料也还行，但是剧情和演技都蜜汁尴尬，吴京的每个表情和动作都在说看我nb不，达康书记和东来局长好像走错了片场
片子剪的节奏很快，每个打斗动作都很讲究。国内拍出这样的动作戏很棒
去看之前看了40分钟战狼一，二明显好看很多，燃爆了！9点40场依然几乎满员
战狼一看的热血喷张，战狼二却总感觉憋屈。
分分钟都在打斗，累死了演员，累坏了观众
离开祖国漂泊的人才会懂得那种心情
虽热血 却不乏太多打斗场面了 虽爱国 却男主光环太强 bug多到翻白眼 能很明显感觉到吴京的直男癌了 另外给宣发的恶意攻击竖中指 shame on you！
〖20170729〗没有第一部好看，打戏有些乱，剧情有些突兀，但男性荷尔蒙爆棚！赞一个，现在小鲜肉女气太多！需要这样的电影。
前半部分流畅，后半部个人英雄主义有些过头了，单从电影本身，刻意标榜的爱国主义，多出来的分数，恰恰是这部电影，现在需要减去的分数
开头水下那场打斗不错啊，就是入水动作看起来好装b，哈哈。还有就是煽情太频繁了
片头牺牲的烈士家属在葬礼上遇到强拆～这些小地方的官僚作风和村霸让人作呕～吴京想表现什么？一个镜头转过，所有人都倒下了，太过夸张～他是太极张三丰还是黄飞鸿？水下是实景拍摄的，片尾花絮有介绍，像好莱坞一样的个人英雄主义扩张～吴京骨子里是挺爷们儿的中国典型性男人虽然不符合我的欧美审美但
整个一好莱坞动作片中国版，打戏其实挺出彩，吴京很man。动作片情节单薄也是意料之中，但是这满屏的爱国主义教育让人不适，尤其是最后强推一波的中国护照。对我知道中国撤侨牛逼，但这种讲述方式就和我们的外宣一样，自我感动从不讨好。ps我要是个非洲人一定极其厌恶此片
还行吧 反叛没有任何理由的一直杀啊杀挺不合逻辑的 按说是欧洲的雇佣军 把客户干掉了谁给钱。。
没那么喜欢
给两星就是因为他的霸道排片和无脑剧情
吴京太帅了
没大家说的这么燃
爱国是爱国，但bug实在太多了。。。
吴京太帅了
没大家说的这么燃
爱国是爱国，但bug实在太多了。。。
打了两个小时 看得好累...剧情也太扯了无力吐槽
塘主和黑人胖妈妈承包了所有笑点哈哈哈哈哈哈哈
确实个人英雄主意色彩太浓，但氛围煽动和打斗场面也确实称得上一部还不错的商业片。
感觉就是在看一部打戏，有点失望。
故事情节有点弱，不过制作还是挺良心的，大型征兵广告
虽然剧本有点乱，但是很热血很爱国很好看
打斗还可以吧，讲故事能力差了些
十年蛰伏，终于辉煌时
把战争残酷和人性的丑陋都体现出来了，吴京牛B
55。看完是很燃了，但是这种特别刻意地表达主角光环与爱国情节的桥段，我是不感冒的。
国产片的良心之作，向好莱坞学习的大胆尝试，制作堪称大场面，起码我在美国大片里也没见过飙坦克，但从艺术性上来说还差一点，不如建军大业，剧本比较俗套，吴京耍帅有点过，作为自干五完全没想到爱国题材的影片火到这个地步，欣慰
场面比第一部宏达刺激非常多，但是还是和第一部一样，总感觉差那么一点热血的劲！！！
从头到尾都在浓浓的民族自豪感中陶醉得无法自拔，特别到双方交战冷锋高举中国国旗过去的场面，我都想跳起来煽动电影院观众一起和我唱国歌了！！
烂片代表
最终票房会是多少亿？
大型直男癌铁血强国战争片，铁军军事yy小说的底子+使命招魂一般剧情和特效，好过很多美帝好莱坞八一电影，中间还有些小幽默和开头强拆的现实黑色幽默，国产电影，加油！
雇佣军用不得，都不看历史的嘛
雇佣军用不得，都不看历史的嘛
怎么 就是喜欢老兵呢
特别燃，特别洗脑，特别可怕，特别尴尬。某些双关语的台词会尴尬到自觉拿起手机刷下朋友圈，最尴尬最尴尬的地方是某处非常绝望的画面响起了一首全英文的BGM，除此之外全片的BGM都很棒。
燃到爆炸！不得不说张翰也是帅的，多演点这种片吧
场面和音效不错。
很有诚意，虽然有一些英雄主义和剧情细节上的不完美。但就片子的硬实力和表现上，已经很不错了。全程无尿点，剧情燃爆了但又有温馨，不错。
只有武戏能看了，老戏骨（张翰？）的轮番轰炸有点惊喜，萌宠级别的黑孩，颜值担当女主，风景地非洲，振奋人心的BGM，都勉强算得上合格，但台词实在太尴尬了，催泪戏恶心透顶，和《血战钢锯岭》很像
国产片来看，惊喜。战斗场面震撼力堪比好莱坞大片，剧情虽有缺陷，但基本是流畅的，所谓的吴京版“手撕鬼子”确实有些夸张了，虽然知道有些剧情很荒诞，但还是感动的不行，也没得尴尬，值得推荐。
爱国主义不是罪，个人英雄主义更不是罪，国外个人英雄主义片子多了，怎么一到国内就评一星两星？片子还是不错的片子，希望拍成大系列。
卖主旋律的意淫大烂片
可以上8分的电影，当然瑕疵还是有的，文戏较弱，配角笔墨太少，没突出啥特点。可就是看的很过瘾啊，是可以看出是真的在用心做电影。看看徐峥的路囧系列，再看看吴京的战狼系列，良心啊，为吴京疯狂打call
我以后会对吴京提出更高的要求，不能再和那堆国产票贩子用同一个评分标准了。
有些地方迷之笑点，但是，挺好看的~~~
瑕不掩瑜的 一部佳片
有侠骨 有柔情
泪点和燃点并存
上一次推荐爸妈看的，还是林海雪原（有些硬伤，但还是推荐了）
这部又是一个可以推荐爸妈看的
四星全部给打斗场景，诚意很足，甩第一部几条街。尴尬的部分我觉得都是因为太真了，没有经过艺术的过滤。还有就是真的在国外遭遇这些，才能感觉到背后站着一个祖国，用这种方式来做爱国教育比喊口号的强行植入好一万倍。
评论区真是蛮搞笑的，我看个电影觉得喜欢想打个五星还得参考一下你的人生价值观？也是谢特了。
哦？！第一次看4D献给《战狼》，然而回去发烧。微笑脸。
帅到爆
全靠荷尔蒙了，也不燃。
优点，吴京的打戏就不用说了。镜头很不错，拉片的话有些打斗戏让我想起了疯狂的麦克斯。缺点是剧情上的。对战争感同身受，但个人仍不支持难民政策。另外一面国旗给我的安全感真的敌不过手里的枪，讲真。张翰前半截的二逼少爷绝对是本色出演，以及全片里最有弧光的人物就是二逼少爷了。
优点，吴京的打戏就不用说了。镜头很不错，拉片的话有些打斗戏让我想起了疯狂的麦克斯。缺点是剧情上的。对战争感同身受，但个人仍不支持难民政策。另外一面国旗给我的安全感真的敌不过手里的枪，讲真。张翰前半截的二逼少爷绝对是本色出演，以及全片里最有弧光的人物就是二逼少爷了。
有那么好看？？
好莱坞级别的战争和打斗场面，不过情节上依然存在些bug，情感上渲染有点刻意
美分只许美国特种兵开挂，不许中国人carry。不是小红粉也可以爱国！ 张瀚演了一个爱装逼的熊孩子，这个角色适合他
个人英雄主义渲染到无力吐槽，抱国家的大腿也不需要这样啊！动作场面堪比敢死队了，冲着余男去的，结果尽是回忆……
一剂强烈的浓缩荷尔蒙。
很一般 还没有第一部最初的惊艳 另外 以为穿上军装的张翰不会再演总裁
还是很有诚意的，就是个人英雄主义太强，隐约以为在看超人类似，感情线扯淡，坦克都来了还接吻，玩儿呢？！
看得我眼泪汪汪的 中国 真为你骄傲
。。。
其实我对豆瓣评分已经失望了，但这部的评分还是太低了。今晚刚看完，基本满座，没有中途退场的，周围人看的很认真，说明这部电影质量是过关的。剧情和打斗都很不错，也许主旋律有些过多，主角光环过重，但绝对是诚意之作，某些剧情很有感触。
燃可以说是最大特点，节奏很快所以很多事情被撂下不了了之了，刻意安排的任务和困难比较套路，但是近身格斗场面动作设计确实费了心。放在暑期档这票房简直要逆天了。反派雇佣兵都好帅好时尚哇。
捉妖记火的时候以为多好看 看完后悔了一年 这次实在没什么可看的以为起码能及格 没想到又是这种大烂片 从哪个角度来说也不值得这样的热度 不过还好 让我认识到中国傻子和跟风人群还是永远存在大多数的 当你以为他们消失的时候 其实他们只是躲在了人群里  这是最后一部跟风的大烂片 心疼我的70块钱
票房高的原因：上半年电影全阳痿它比七月份其他电影又稍高一筹大家兜里都有点闲钱你以为四小时破亿是靠口碑么？是靠第一部的长预告啊。民族主义确实是个噱头但不能说爱电影即为民族主义大多数人还是冲着刻奇去的九月十月11月的票房都会受到影像12月或一月估计会出现一部爆款电影
这不《侠盗一号嘛
谁说不爱国，这部电影用票房向大众证明了中国人还是爱国的！老少皆宜的作品，血气方刚的作品！战狼3会再创什么样的记录呢？期待！
杠杠滴，确实不错。为何豆瓣还没有评分啊。
真的太赞!
看完身为中国人的自豪感油然而生~
天朝上国外儒内法气质的雏形已经出来了，没有民族主义的小家子气，也没有西方左派百般拎不清千种不着调，有里儿有面儿，挺好。
扬我国威，动作场面一流，情节略弱，瑕不掩瑜
